ধর্মীয় বইগুলোকে বলা হচ্ছে উগ্রবাদী বই। 
দাদা! নৌকা কিন্তু চলে না। এমাসে কম দিয়েছেন ১৯ হাজার কিউসেক পানি। নদীতে পানির কি দরকার! বন্ধুত্বে তো জোয়ার বইছে।
দম্ভ ও অহংকার পতনের মূল, জাতি দম্ভ দেখেছে এখন পতন দেখতে চায়। 
বিএনপি জামাতের আগুন সন্ত্রাস। রাজধানীতে বাসে আগুন দেয়ার ঘাঁনয় বিএনপি জামাতের ১০ জন আটক।
পুলিশকে ২০ দলের হুশিয়ারী বেশি বাড়াবাড়ি করলে তাদের বাড়ীতে বাড়ীতে আক্রমন করা হবে। 
চুইংগাম চিবানোর সময় পাকস্থলিও কনফিউজড হয়ে যায়, ৩ ঘন্টা ধরে কী চিবুচ্ছে? এখনো নিচে আসে না কেন? 
পি করে আসার পর রাগের মাথায় নুনু তে কয়ডা থাপ্পর মারলাম। 
গ্রাম থেকে এসেই চাচাতো ভাই চুরি করা শুরু করছে দেখে, আব্বু আর চাচাতো ভাই। 
আনুশকা ও দিহানের গোপন ভিডিও নিয়ে মামুনুল হক কি বললো দেখুন ভিডিওতে। 
ব্যাচেলর ছেলেকে বাসার ছাদে দুই বালতি ভেজা কাপড় শুকাতে দিতে দেখার পর। 
পর্ণ দেখা অপরাধ নয়। তাহলে পর্ণ দেখলে কি হবে? 
বাংলাদেশে করোনায় মৃতদের লাশ কবরস্থ না করে পুড়িয়ে ফেলা যেতে পাওে, বানীতে-খানকি ফারজানা রুপা।
ফেনীতে পেট্রোলবোমাসহ আওয়ামীলীগ নেতার ভাতিজা আটক, কেমনে কি? 
এরপর যখন শুনি আব্বু চাচাতো ভাইকে বাড়ি থেকে বের করে দিয়েছে তখন আমি। 
দিহান এবং আনুশকার ঘটনা থেকে আমরা কি শিক্ষা পেলাম? 
আমরাই সেই জাতি যেখানে শিক্ষিতরা রাস্তায় ময়লা ফেলে, আর অশিক্ষিতরা তা পরিস্কার করে! 
কানের নিচে একটা দিমু। একদম কান থেকে রক্ত বের হয়ে যাবে। 
যখন ঘুরতে যাওয়ার কথা বলে, লিটনের ফ্লাটে গিয়ে বয়ফ্রেন্ড তার ঝুনঝুনি দেখিয়ে দেয়। 
আমার ন্যাংটা ছবি তুলছে। এখন আর কিছুই করার নাই। 
বুয়েট ছাত্র আবরার ফাহাদের খুনী। 
নারী কিংবা পুরুষ যে কোনো অপরাধী ধরা পড়লে কাদের ভাইয়ের সাথে ছবি পাওয়া যায়,এটা গভীর ষড়যন্ত্র। 
মা, আমি সবাইকে চিনতে পারছি। 
তারপর আলগা ভাব নিয়ে ঐ মেয়েটার সামনে যেতে লাগলাম। 
তাতে আমার বাল ছেড়া গেলো। 
যখন মাঝ রাতে হিসি করতে উঠে দেখো তোমার সামনে সাদা শাড়ি পড়ে কেউ দাড়িয়ে আছে। 
রাস্তায় হাটার সময় যখন কোনো সুন্দরী মেয়ে তাকিয়ে মুচকি হাসি দেয়। 
হাওলাতের মায়রে চুঁদি, বাকীর মায়রে চুঁদি, পীরিতের মায়রে চুঁদি। 
মেলায় হারিয়ে যাওয়া দুই গাঁজাখোর ভাই। 
ধর্ম যার যার উৎসব সবার এটা ইসলাম বিরোধী উক্তি। ধর্ম যার যার উৎসব তার তার।
চট্টগ্রামের প্রাণকেন্দ্র আগ্রাবাদে দেশদ্রোহী দালাল পত্রিকা প্রথম আলো পুড়িয়ে ক্ষোভ প্রকাশ।
সারা ভারত জঙ্গিদের জাল বিস্তীর্ণ এদরে জাল বিস্তারে সাহায্য করেছে আমাদের কিছু সেকুলার। 
আনুশকার সাথে দিহান যেভাবে করেছে সিসি টিভি ফুটেজ। 
কুলাঙ্গার মেজর শাকিলের জীবন কাহিনী। 
পাকিস্তানীরা বাংলাদেশের স্বাধীনতা মেনে নেয়নি, কখনো নেবে না। পাকিস্তানি দালালরা আজীবন আমাদের মুক্তি যুদ্ধের বিরুদ্ধে থাকবে। 
শাহবাগের উগ্র ইসলাম বিদ্বেষ উম্মোচিত। 
দৈনিক ৫ ওয়াক্ত নামাজ এভাবেই ডিপ্রেশনকে দূর করে দেয়। 
সড়ক দুর্ঘটনা। দিন দিন বেড়েই্ চলেছে। 
হ, ভাই হাসপাতাল থেকে আসলাম মাত্র। 
আগের মহিষাসুর কে দেখলে বাচ্চাদের ভয় পেয়ে জ¦র উঠে যেত,  আর এখনের মহিষাসুর কে দেখে মেয়েরা ক্রাশ খাচ্ছে। 
আওয়ামীলীগ মানেই ভোটচোর। এদের কে হোগা মেরে দেওয়া উচিৎ। 
বাংলাদেশে রোহিঙ্গাদের অসহায় আর্তনাদ। 
এটা খাদ্য না অত্যাচার। এটা খাদ্য নামের অখাদ্য। এ থেকে আমি বাচতে চাই। 
তীব্র প্রতিক্রিয়া সুর নরম করতে বাধ্য হলেন ম্যাক্রো। ফ্রান্সবিরোধী বিক্ষোভ করে বিপদে ভারতীয় মুসলিমরা। 
পাকিস্তানের প্রেতাত্মারা পাকিস্তানে ফেরত যা, মুক্তিযুদ্ধের বাংলায় রাজাকারের ঠাই নাই। 
প্রদীপ এর সমস্ত কুকীর্তি ফাঁস লাখ লাখ টাকার কাল ব্যবসা।
বাদরের মাথায় ও এত বাদরামী থাকে না যেমন থাকে ছোট ছেলেদের মাথায়। 
মেরেছে কলসীর কানা, তাই বলে কি প্রেম দেব না। পেঁয়াজ না দিক, তাই বলে কি ইলিশ দেব না।
এখানে কতোগুলো আঙুল আছে কে কে বলতে পারবে?
কিছু কিছু মেয়েদের ন্যাকামো দেখলে ঠিক এই ভাবে কেলাতে ইচ্ছা করে। 
একজন মানবিক সিরিয়াল বলাতকার কারীর ইতিহাস, ছাত্রদের কষ্ট আমি বুঝ, ওরা যাতে ব্যাথা না পায় তাই থুথু দিয়া করি। 
বাডি লোশন খুঁজে না পেয়ে আম্মুর ফেয়ারনেস ক্রিম মেখে ধরা খাওয়ার পর, আমি যা করছি নিজেরে বাঁচানোর জন্য করছি। 
খালেদা জিয়ার মুক্তি নিয়ে অবাক করা কিছু কথা বললেন সাংবাদিক ইলিয়াস হোসাইন। 
হোম ডেলিভারি বলতে আমরা যা বুজি। এমন হলে আসলেই কেমন হবে? 
যখন কেউ বলে অস্ত্রের চাইতে কলম বড়, তখন অস্ত্রধারী বলে, আসেন ভাই টেস্ট কইরা দেখি। 
গাছের জীবন লতা পাতা, মাছের জীবন পানি।  ছেলেদের জীবন টাকা পয়সা, মেয়েদের জীবন স্বামী। 
তোমার নাম কোথায় লেখব হাতে না হৃদয়ে? তোমার বাপের সম্পত্তির দলিলে। 
দক্ষিন অঞ্চলে যখন পদ্মা সেতু দৃশ্যমান তখন অন্যান্য অঞ্চলের মানুষ, তাতে আমাদের বাল ছেড়া গেছে। 
বিরোধীদলের বেলায় অনুমতি নাই, সরকারি দলের জন্য পথ বাতলে দেয পুলিশ। 
তোগো কথা কি কমু হালা! তোরা না সারাদিন সারাদিন সিরিয়ার দেখোস?
বাংলাদেশে পানি সংকটের কারণ কি জানেন? শীতকালে যারা গোসল করে তারাই এর কারণ। 
ইয়াবা সম্রাট বদির গলায় ফুলের মালা, আর ঐশির গলায় ফাঁসি। 
মসজিদে জিলাপী বিতরনকারী ব্যক্তি ও মসজিদের মুসল্লীগন। 
যখন যানতে পারি ছোটভাই উল্টাপাল্টা ফোন টিপে মেমোরি ফরমেট করে ফেলছে। 
জীবনে কথা কওয়ার আগে হিসাব কনরা কথা কবি কারে কি কইতাছোস। 
সময়ের বিবর্তনে মানুষ যখন শেখ মুজিবের ছবিতেও জুতা নিক্ষেপ করবে, তখন কি কারো চেতনায় লাগবে? 
মনে পড়লেও আজকে তোমায় মনে করা বারন। 
মুখ খুলেছে দিহানের সহপঠী। দিহানের আর রক্ষা নাই, বাচার আর কোনো রাস্তা থাকলো না। 
প্রেম করার অনেক চেষ্টা করেও যখন আপনার বন্ধুরা ব্যর্থ হয়। 
সীমান্ত খোলা রেখে বিজিবি শহরের রাস্তায় রাস্তায় কেন? 
হুমকির ভয় আমি করি না, জীবন থাকতে সত্য বলা বন্ধ করা যাবে না। 
যে মেয়ের কলম কামড়ানোর অভ্যাস আছে, তাকে ভুলেও বিয়ে করবেন না। মনে রাখবেন, একটি দূর্ঘটনা সারা জীবনের কান্না। 
ঢাবিতে হিজাব করায় এক ছাত্রীকে ক্লাস থেকে বের করে দিলেন শিক্ষক। 
একদিন মমতাদিকে যখন বললাম, আচ্ছা দিদি তোমার বরের চাকরী হলে তুমি কি করবে? তখন মমতাদি। 
পহেলা বৈশাখ পালনে ঈমান নষ্ট হয় না। যে দেশে ইনুর মত মাওলানা থাকে, সেই দেশে শয়তানের দরকার নাই।
রেজাল্টের পর মিষ্টি খাবে বলে চিল্লাতে থাকা আমার বান্ধবী, মিষ্টি খাওয়াবো না বলে ৩ বিষয়ে ফেল করা আমি। 
কোটা আন্দোলনের সেই চার নেতাই সক্রিয় নেতাই সক্রিয় শিবির কর্মী। 
শীতকালে বাংলাদেশে সর্বাধিক ব্যবহৃত কিছু জিনিস। যেমন, বউ,কোলবালিশ, ইত্যাদি।  
কি ব্যাপার ব্রো! তোমার কোলবালিশ এ সাদা সাদা ওসব কিসের দাগ? 
তর কি ব্রা লাগব? দুধ গুলা তো মাগার অনেক বড় হইছে। 
রাত ২ টায় তুমি ও তোমার বন্ধু ছাদে কথা বলতে বলতে তুমি বিড়ি ধরাও তখনই তোমার বন্ধু আচমকা উধাও হয়ে যায়। 
তোর দাম মাত্র ৫০০ টাকা, তোরে আমি দেইখা ছাড়মু। 
পুলিশ সুপারের বরাবর অভিযোগ দায়ের, কি ব্যবস্থা নিবে কর্তৃপক্ষ? 
এই নে দোস্ত তোর চা, রং চা কেন দোস্ত! ভাবি বাসায় নেই? 
উচ্চ  শিক্ষার জন্য আর নয় বিদেশ এখন থেকে ঘরে বসেই উচ্চ শিক্ষা লাভ করুন। 
ছোট বেলায় যাদের সাথে বউ জামাই খেলাতাম, তারা সবাই বউ হয়ে গেছে । শুধু আমি জামাই হতে পারলাম না। 
মাফ চাই ভাই আর চাইনা ট্যাগলিস্টের ৩য় ব্যক্তি, ব্যাটারি% অনুসারে বিয়ে এসব মিম। 
বিদায় বেলায় হাসিনা ও জয়ের হরিলুট। 
বিচারপতি সিনহাকে স্বাধীনতা বিরোধী অপরাধী বললেন শেখ হাসিনা। 
এ তো সুপারম্যান সালমান খানের ফ্যান। 
তেমন কিছু না, নভেম্বরের যোদ্ধারা ১ লা ডিসেম্বরে,আজ সারাদিন আমি মেলা কাম করছি। 
বিচারপতি নিজেই চোর। তিনি আবার কি বিচার করবেন?
বাংলাদেশ-ভারত সীমান্তে সহিংসতা জানুয়ারি-নভেম্বর ২০২০
গোসল করতে গিয়ে মরে যাওয়া দাদার আত্মা, কর কর কিচ্ছু হবে না। 
কিছু বিখ্যাত মানুষ ও তারা যা বন্ধ করেছেন। 
খাজা বাবার বাড়িতে গভীর রাতে ৭০ জন যুবক। কারণ কি? 
ধর্ষণ সম্পর্কে ভয়ংকর তথ্য দিলেন পুলিশ। 
নওমুসলিম ওয়াসেক বিল্লার হৃদয় বিদারক সাক্ষাৎকার। 
৫ বছর ফ্যানের ভাত আর ডিম ভাজা খাওয়ার পর। 
অংকের এই অধ্যায়টা কতটা গুরুত্বপূর্ণ তা বুঝাতে থাকা স্যার। 
ও নিশ্চয়ই অন্য মেয়ের কথা ভাবতেছে। আমার ছেলে যদি গীর্জার পাদ্রী হয়ে যায় তাহলে তাকে ফাদার ডাকবো নাকি নাম ধরে ডাকবো? 
২য় পার্ট নিয়ে চিল্লাতে থাকা আপনারা, আর ২য় পার্ট দেরিতে আসবে কিভাবে বলবো ভাবতে থাকা আমি। 
এখনই তুই বাংলা ছাড়,ভারতীয় রাজাকার। 
তুমি কি আমার চেয়ে বড় আলেম? তোমার বাপ পিটাইয়া মাদরাসায় পড়াইছে। 
দারুন অফার ২৯৯ টাকা রিচার্জে একটি বউ ফি মেয়াদ ৩ দিন। 
যখন বন্ধুদের সামনে পকেট থেকে দশ টাকার নোটের বদলে ১০০ টাকার নোট বেরিয়ে আসে। 
মেকাপ করা একটি আর্ট, যা ছেলেরা পাওে না তাই হিংসায় জ¦লে পুড়ে মরে।
এই মেয়ে, তুমি কি আমার সঙ্গী হবে? 
মুরব্বী: বিয়ে করো না কেন? বয়স তো কম হইলো না। মাইয়া মানুষ হইলো দুনিয়ায় ভেজাইলা এইজন্যই বিবাহ করি না।
জামাই কল দিয়ে, বাসায় আসতেছি খাবার টা গরম করে রাখো, তখন সদ্য বিয়ে হওয়া নিব্বি। 
তুহিন মালিক ইসলামের দুশমন, ফরীদ উদ্দীন মাসউদ আওয়ামীলীগের বন্ধু।
প্রতিটি মেয়ে তার স্বামীর কাছে রাণী হতে পারে না। কিন্তু সর্বদা তার বাবার কাাছে রাজকুমারী হয়ে থাকে। 
আতংকের বাংলাদেশ, বয়কট নৌকা, এই মার্কা গুম, খুন, অপহরণের প্রতীক। 
চোদানির পোলা গাজা মাজা খাইয়াছো নি চোদানির পোলা? 
মোদির দুই গালে, জুতা মারো তালে তালে। 
যখন রাস্তায় এলাকার এক ছোট ভাইকে তার গফ এর সাথে ঘুরতে দেখি, কিন্তু এতো বড় হয়েও আজ পর্যন্ত কোন মেয়েকে পটাতে না পারা আমি। 
মারামারি করে স্কুলের বেঞ্চ ভেঙ্গে ফেলার পর যখন হেড স্যার ডেকে পাঠায়। 
ছাদে কাপড় শুকাতে গিয়ে ধর্ষণের শিকার, লজ্জায় আত্মহত্যা কলাবাগানে। 
মাইরে চুদি, মাইরে চুদি, মাইরে চুদি।
পদ্মা সেতুর উন্নয়নের ক্রেডিট নিবে আওয়ামীলীগ, তরিকুল ইসলামের ভাঙ্গা পায়ের ক্রেডিট কে নিবে? 
তুই কিসের জাঙ্গিয়া পড়স? রুপার। তাইলে রূপা কি পড়ে? হারামজাদা রূপা কোম্পানির নাম। 
ঘুমানোর সময় ডান পাশে ফিরে ঘুমাবেন বা দিকে নয় হৃদয়ে কেউ থাকলে চাপা পড়ে মারাও যেতে পারে। 
ধর্ষণের পর পাওয়া গেল রক্তে রঞ্জিত সেই চাদও ও কুশন। 
একদিন বউকে এভাবে মারবো, কাজ না করলে। 
হাসি বিক্রেতার হাসির হাহাকারে। একটি হাসি কিনে তার মুখে হাসি ফুটিয়ে তুলুন। 
রণক্ষেত্র ভোলা, পুলিশ জনতা সংঘর্ষ নিহত ৪,শতাধিক আহত। 
বঙ্গবন্ধুর নৌকাকে নূহ আঃ এর নৌকার সাথে তুলনা, ধর্মীয় গোরামী ছাড়া আর কিছুই নয়। 
চাচাতো ভাইয়ের চাকরী হয়ে গেছে, এই খবর শোনার পর চাচাতো ভাই আর আমি। 
বেডার দুধ আছে কিন্তু বেডির দুধ নাই । এ আমি কি দেখলাম? 
আমাদের দেশে এমন কিছু নার্স আছে যারা ঘুমন্ত রোগীকে ঘুম থেকে তুলে বলে , নিন ঘুমের ওষুধটা খেয়ে নিন। 
প্রেম নয়, ভালোবাসা খুজছি। তাইতো এখনও সিঙ্গেল রয়েছি। 
স্কুলে এসে ছাত্রদের চুল মেপে বেড়ানো শিক্ষক আর অন্যান্য শিক্ষক। 
যখন কেউ বলে ভালোবাসার আর এক নাম মামাতো বোন। 
এই জুতার মালিকটা কে হতে পারে ? 
ধর্ষণের হুমকি দিয়ে ছিনতাই। ঢাবি ও জবি’র দুই হিন্দু ছাত্র গ্রেফতার। 
ছেলের পর ধরা খেল বাবা, কঠিন ধোলাই দিয়ে বহিস্কার আওয়ামীলীগ থেকে। 
হিন্দু জিন মুসলমান হতে চায় কিন্তু নাস্তিক জীনের বাধা। 
আবাসিক হোটেলের সামনে ঘুরঘুর করা নিব্বাকে মাগীর দালাল জিজ্ঞেস করছে, তোর কি মাগী লাগবো? 
কাচা শরীরে নখের দাগ, আদর না অত্যাচার? 
সকাল বেলা টুনটুনি (দোন) পাখির অবস্থা, আর সারাদিন টুনটুনির অবস্থা। 
হ জানি, তোর বাপরে শিকাইসনা বেরা।
যদি আমাকে ছাড়া থাকিস ভালো, আসবো না আর কখনো জ¦ালাতে। 
সরকারি চাকরি ছাড়া মেয়ে বিয়ে দিবোনা বলার পর, সরকারি চাকরি নিয়ে তার মেয়েকে বিয়ে করার পরের দিন চাকরি ছেড়ে দিয়ে। 
আব্বু যখন মেয়েকে সংবাদ পড়ার কথা বলল, পরের দিন মেয়ের অবস্থা। 
সেই মেয়েকে দেখার পর আমি। 
আমার ডিএস এল আর আছে, ডেটিং এ যাবা? 
সৃষ্টিকর্তা নাকি সব ছেলের জন্য একটি করে মেয়ে তৈরি করেছেন, আমারটা মনে হয় আত্মহত্যা করেছে,  শালা! খুঁজেই পাইনা। 
খাটো পোষাক পরলেই কেউ চরিত্রহীন হয়ে যায় না, আর ভদ্র পোষাক পরলেই কেউ সতি সাবিত্রী হয়ে যায় না। 
আমেরিকা যাওয়ার পথে রায়হানের স্বপ্ন তছনছ করে দিলো যমদূত আকবর। 
নব্য নাস্তিকের আগমন, কোরান হাদিস জানলেই আলেম বলা যাবে না। 
বিটিএস লাভারদের আপনি কি বলে ডাকেন? 
এইটা একটু দোকানে ফেরত দিয়ে টাকা নিয়ে আয়। 
হ্যালো সোনা, তোমার দেওয়া গিফ্টটা খুব সুন্দর এইজন্যই তোমাকে আমি এত ভালোবাসি। আজ্ঞে, আমি সোনার বাবা বলছি, এতক্ষনে বুঝলাম আমার টাকা কে চুরি করেছে। 
কারা আবার রটিয়ে বেড়াচ্ছে ? থ্যানোস নাকি আগের জন্মে হরপ্পা সভ্যতার পুরোহিত ছিল। 
ছোট বোনের বারবি ডলের জামা খুলার পর ১০ বছর বয়সি আমি। 
ওরা আমাকে ভাল হতে দিল না। 
কবরে হিসাব শুরু যার কারণে বড় আলেমদের ফাঁসি হলো। কি হিসাব দেবেন কবরে , অ্যাটর্নি জেনারেল মাহবুবে আলম। 
৩২ বছরের বিসিএস ক্যাডার যখন নতুন কলেজে ভর্তি হওয়া মেয়েকে করতে যায় তখনকার অবস্থা। 
জোর করে সব কিছুই হয়, কিন্তু জোর করে কাউকে হাসানো যায় না। 
আমার সব বান্ধবীদের  বোনের চোখে দেখবা। 
 তুমি এত কম পড়াশোন করো কেন? কারন পড়তে বসলে আমার মাথাব্যাথা করে। 
যখন কোন টিকটকার ছেলে বন্ধু বলে আমারে বিশ^ পুরুষ দিবস এর শুভেচ্ছা জানাবিনা? 
ফেসবুক আইডি হেকিং করে গুজব ছড়ানো হয়েছে-শেখ হাসিনা। 
এক ফোঁটা পানির জন্য কাদছে সিরিয়ার মুসলিম শিশুরা। 
এহেন নিষ্ঠুরতা শুধুমাত্র ছাত্রলীগের পক্ষেই সম্ভব, কোন সুস্থ মানুষের পক্ষে সম্ভব নয়। 
কিরে তোর মাইয়ারে ইংরেজি শিখাছ না কেন? কালকে ওরে ইংরেজিতে প্রশ্ন করছি ও না বুইঝা দৌড় দিচ্ছে। মার হালার পুতেরে। 
শীতের সকালে যখন কেউ আপনার রুমের জানালা খুলে চলে যায়। 
সালা মারবো এখানে লাশ পরবে শ্মশানে।
২/৩ মাস পর বন্ধুদের সাথে একটু আড্ডা দিতে যাওয়ার পর যখন কোনো কারন ছাড়াই বলে ট্রিট দে। 
পৃথিবীল প্রথম কোয়েল যে ডিম না দিযে ডাইরেক্ট বাচ্চা দিয়েছে। 
মিমের সাথে নাকি জনৈক মেয়ের সাথে প্রেম করব এইটা ভেবে ডিপ্রেশনে পরা আামি। 
কুমিল্লার দৌলতপুরে ১০ টি ঘর পুড়লো গ্যাস সিলিন্ডারের আগুনে। 
এই খানকি মাগি নাকি নিজ ইচ্ছায় মুসলমান থেকে হিন্দু হয়েছে।
নেও ব্রো, আজকে তো নভেম্বরের শেষ দিন। 
রাতের আঁধারে ভোটকেন্দ্রে মানুষের মল। ভোটের বদলে হাগু করে দিল জণগন। 
দিহানের দারোয়ান দিলো আসল তথ্য, দিহানের ফাসির মঞ্চ রেডি। 
 বাংলা সিনোমর বিখ্যাত ডায়লগ, তোর বোদহয় জানা নেই, সুন্দরবনে শুধু বাঘই থাকে না, সিংহও থাকে। 
যখন কেউ বলে সারাদিন ফেসবুকে সবসময় কি করিস?
বিটিএস নিয়ে মিম বানানোর পর, এবার একটু সাবধানে থাকতে হবে। 
শাশুড়ী যখন বলে বউমা তোমার হাতের পরাটা খাব। 
হাসিমুখে পোজ দিয়ে বিএসএফের হাতে নিহত দুই অভাগা বাংলাদেশির লাশ গ্রহণ করছে আমাদের সীমান্ত রক্ষী বাহিনীর বীর অফিসার।
ও মা! এ যে দেখি পুরাই নায়িকা গো। 
তেমন কিছু না , স্যার ছাগল বলায় নিজের আর ছাগল এর মাঝে মিল খুজতেছি। 
আমি চাই আমার বিয়েতে আমার বন্ধুরা এরকম কিছু সুন্দর ছবি ক্যামেরাবন্দী করুক, কিন্তু শালারাতো মাল খেয়ে স্টেজের পিছনে পরে থাকবে। 
রাতে শুয়ে পড়ার পর যখন ছোট ক্রিমি গোয়ার কাছে এসে কুট কুট করে কামড় মারে। 
যে দেশে খুন, গুম, রাহাজানি ও ধর্ষণ করার পরেও আসামি জামিন পেয়ে যায়, সে দেশে তো অপরাধ বাড়বেই। 
চেহারার সাথে ছোলার তুলনা করা হয়েছে।   পানিতে ভিজানোর আগে ও পানিতে ভিজানোর পরে। 
বুলছিস কিরে মামুর বেটা! এই কথাও কি মানুষ বলেরে শালা!
শেখ হাসিনা আছে বলেই করোনা প্রতিরোধ করতে পারছি- আবাল নাসিম। 
বিএনপি জামাতের আগুন সন্ত্রাস। রাজধানীতে বাসে আগুন দেয়ার ঘাঁনয় বিএনপি জামাতের ১০ জন আটক।
যখন বাড়ির বাইরে গেম খেলি। তখন আমার অবস্থা। 
স্ত্রীর বাবা-মায়ের সাথে ভালো ব্যবহার করা ফরজ। 
জীবনে কথা কওয়ার আগে হিসাব কনরা কথা কবি কারে কি কইতাছোস। 
এডমিন কই?  একট গার্লফ্রেন্ড দাও। 
দেখ খানকিরপোলা তুই পারস নাই, ফাহিম ঠিকই পারছে বড় করতে। 
দোস্ত স্বার্থপর এর ইংরেজি জানিস? জানি, কিন্তু তোকে বলবো না, ছিঃ দোস্ত তুই এত সেলফিস আগে জানতাম না। 
জেমস এর নগর বাউল, এটি একটি গানের সিডি। 
জবা মারা গেল আর আমরা হারালাম ৫ ধরনের পেশাজীবী ব্যক্তিকে। 
ডাঃ জাকির নায়েক একটা ভন্ড। এই হলো ইহুদিদের দালাল, তার সব কথা বিশ^াস করবেন না। 
মুসলমানদের হারানো ইতিহাস,  কোন হিং¯্রতায় পরিপূর্ন নয়। 
পায়খানায় বসে চ্যাটিং করার সময় যখন কেউ বলে, কি করো? 
বউমা কি পারবে দোন টা দাড় করাতে, জানি সব ধ্বংস হয়ে যাবে, তাও একবার শেষ চেষ্টা করবো। 
এইভাবে নিরীহ ছেলেগুলোকে ফাঁসানো হচ্ছে। 
শান্তিতে ইউটিউব দেখার সময়, তর কি ক্ষুধা লাগছে? 
রং তো মানুষই বদলায়, গিরগিটি শুধু শিখিয়েছিল মাত্র। 
বাংলাদেশের মুক্তিযুদ্ধে হিন্দুদের অবদান কতটুকু? স্বাধীন বাংলাদেশ হোক সেটা হিন্দুরা চায়নি বরং বাংলাদেশ ভারতের অংশ হবে এট্ইা ছিলো হিন্দু নেতাদের ইচ্ছা। 
তুমি না থাকলে সকালটা এতো মিষ্টি হতো না। 
তোমাদের এই পরাজয়ে দাদার চেয়ে আমি বেশি খুলি হয়েছি। ভারতের সঙ্গে সব সময় এভাবেই খেলবে না হয় দাদা অসন্তুষ্ট হবে। 
তুই বাটপার, তুই চিটার। তুই আবাল , তুই বলদ। তুই তিতলি, ধুর শালা এত বড় গালি কেউ দেয়?
শান্তিতে মুভি দেখার সময় কলিকাতা হারবাল এসে বলছে আপনি কি অসুস্থ ? আপনার কি এক ফাইল লাগবে? 
জুমার দিনে ঝগড়া করছে মাস্ক এবং টুপি নিয়ে, আরেক জন এসে তাদের জিজ্ঞাসা করে দুইজনেরই দাড়ি কোথায়? 
বর্তমান সময়ের বাচ্চাদের ছবি, আর আমরা যখন বাচ্চা ছিলাম তখনকার ছবি। 
প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত মেকানিক মাসুদ মাদারচোদ। 
আজ পুলিশ পিটিয়ে আপনাকে ঘরে ঢুকাতে পারছে না, কিন্তু কাল করোনা হলে পরিবারের কেউ আপনাকে ঘরে ঢুকতে দেবে না। 
কোনো নারীকে দেখলে ধর্ষণ করতে মন চায়? তবে এক্ষুনি যোগাযোগ করুন নিকটস্থ কসাইয়ের সঙ্গ, কেটে ফেলুন আপনার অবাধ্য অঙ্গকে। 
বোনটি শুধু জানতে চেয়েছিলো, নোয়াখালীকে বিভাগ করা হবে কবে? 
যখন বৃষ্টি নামে। তখন তাদের অবস্থা। 
মৃত্যুর পরে কোনো জীবন নেই। এগুলা ভুয়া কথা বলা নাস্তিক আবার বলে, ওপারে ভালো থাকবেন স্যার। 
এই মেয়েটোর নাকের ডগায় লাল বিন্দুটির দিকে ১৫ সেকেন্ড তাকিয়ে সাদা জায়গায় তাকিয়ে দেখো, ম্যাজিক দেখতে পাবে। 
টেনশন করিসনা মা। ঠান্ডা মাথায় পরীক্ষা দিবি। আমি বাহিরেই আছি। 
নারী নগ্ন হলে বেশ্য আর পুরুষ নগ্ন হলে সাধু। 
হুজুর! স্বামীকে গান গেয়ে শুনানো কি জায়েজ? কন্ঠ ভালো হইলে জায়েজ। নয়তো এক মুসলমান অন্য মুসলমানকে কষ্ট দেওয়া হারাম। 
হে খোদা! তুমি আমাকে এই কোন পরীক্ষার মধ্যে ফেললে। এই শীতের রাতে গোসল করলে আমি যে বাঁচবো না খোদা। 
যখন চাচাতো ভাই বলে, সে আর এই বাড়িতে থাকবে না। তখন আমি, ওইযে, ঐখান দিয়ে তোদের বাড়ি, যা ভাগ শালা । 
যখন দেখতে পাই যে, পাত্রী অনেক সুশীল আর অনেক সুন্দরী, তখন আমি।
৯ মাস পেটে, ৩ বছর বুকে আর সারাজীবন হৃদয়ে রাখেন সে হচ্ছে আমাদের মা। 
এখনকার মেয়েরা চায়, পাখিরা কথা বলুক , কিন্তু ছেলেরা চুপ থাকুক। 
এই ভন্ডরা সাবধান, সাহস থাকলে সামনে দাড়া। 
সোহাগী জাহান তনুর হত্যার বিচার চাই। 
ইউরোপের ফুটবল স্টেডিয়াম আর বাংলাদেশের ফুটবল স্টেডিয়াম। 
মাওলানা নিজামী কে রাষ্ট্রীয় সন্ত্রাস কর্তৃক নির্মমভাবে হত্যা করায় আমরা গভীরভাবে শোকাহত। 
জামায়াত ইসলামীর রাজাকার কত জন? রাজাকারের তালিকা বিশ্লেষন করলেই বোঝা যায়। 
৩৩ কোটি টাকা আত্মসাৎ, ৭ দিনের রিমান্ডে রিয়া। 
এনজিওর প্রতি অর্থ মন্ত্রী! স্যার, টাহা-পয়সা দিয়া যান। নইলে কিছু রাবিশ দিয়া যান। খাইয়া পেটটা ভরি। আমার দলের অনেক ক্ষুধা।
তোর সামনে আরকি সাহসি হওয়ার ভাব ধরতাছিলাম। 
স্যার কে যখন বলি স্যার আমি আপনার ছাত্র, স্যার - তুই তাহলে মেয়ে না?
জয় বাংলা , জয় বঙ্গবন্ধু বলে এভাবেই অবৈধ অস্ত্র নিয়ে বেড়িয়ে পরে ছাত্রলীগ।
গলায় ওড়না দিয়ে চেল চেলাইয়া কই মারাইতে যান? 
বুকে হাত দিয়ে বলেন, জীবনে কয় বার করছেন? 
বিয়েবাড়িতে ক্যামেরাম্যান আসলে মেয়েরা যেভাবে খায়, আর ক্যামেরাম্যান চলে গেলে যেভাবে খায়। 
দুধ খাওয়ার সময় যখন মনে হয় কিছুক্ষণ আগে আনারস খেয়ে এসেছি। 
ভালবাসার বাধনে বেধে যাওয়ার কিছু মনোরম মুহূর্ত। 
বাংলাদেশে আল কায়েদার নেটওয়ার্ক ঢুকে গেছে, এমতাবস্থায় অস্ট্রেলিয়া দলের বাংলাদেশ সফর স্থগিত করা হলো। 
যখন মা বলে,খেতে আয় নাহলে আরো মারবো। 
দেশে এই প্রথম দুই সেনা প্রধানের গোপন ফোনালাপ ফাঁস। 
১০ মাস পেটে ৩ বছর বুকে আর সারাজীবন দোয়ায় রাখে সে হচ্ছে মা। 
প্রতি গ্রুপ প্রজেক্টের কাহিনি । 
আপনি আপনার জ্ঞান ধুইয়া পানি খান।
বাবা দেখো তোমার জন্য কি এনেছি? কি এনেছো বাবা? দেখি দেখি। 
শয়তান বলছেন, শুয়োর হাগু খান টাইপ রাজাকারদের যে ধর্ম ঐ ধর্মের উপ্রে আমি ছ্যার ছ্যার করে মুর্তি। 
আসুন সবাই মিলে প্রার্থণা করি যাতে, আমাদের শর্টফিল্মের মেইন ক্যারেক্টার চাচাতো ভাই ওপাড়ে ভালো থাকে। 
লক ডাউনের পর মোগো মেহজাবিন আফার প্রথম সেল্ফি। 
কাদের মোল্লার ফাঁসির জন্য যৌন জাগরন মঞ্চের প্রতিবাদ হয় কিন্তু ফেলানীর হত্যাকারীর ফাঁসির জন্য তাদের কোন প্রতিক্রিয়া নেই।
আজকে রাতেও যেইসব মেয়েদের দর্জি কাপড় দিবে না,  কালকে তাদের কপালে কুরবানীর ঈদ লেখা আছে। 
 হ রে ভাই! আমিও এই তোর জন্য আছি। 
দয়া করে বিশ্লেষণ করেন। 
বাংলাদেশ বনাম মিয়ানমার কার সামরিক শক্তি বেশি? ২০২০ এর সর্বশেষ তথ্য অনুযায়ী। 
পার্বত্য চট্টগ্রামে আর্মির ওপর হামলার পেছনে কারা? আরাকান আর্মির হুমকিতে কি বাংলাদেশ? 
সেই মুহুর্তটি, যখন ক্লাসে স্যার প্রশ্ন করে, বলোতো, এতক্ষণ কি পড়ালাম? 
হাভেলিতে ঢোকার সময় ভুত, আরেহ এই মালগুলো কে? 
বউয়ের জন্য মূখ দেখানোর উপায় নাই, রোজ রাতে সে বারে যায়। বারে গিয়ে কি করে? আমাকে মারতে মারতে বাসায় নিয়ে আসে। 
নির্বাচনে হেরে যাওয়ায় হরতাল ডাকছেন ট্রাম্প, আর ১০ বছর ধরে হরতালের ডাক দেয়া তারেক। 
২০১৯ সালে এক হাজার ৪১৩ জন নারী ধর্ষণের শিকার হয়েছে। একটি ধর্ষণের ও বিচার হয়নি। বিচার হয়েছে একজন ইমামের যে ১৬ বছর বয়সি একটা মেয়ের বিয়ে পড়িয়েছিলেন। 
৪ টি সাজ সজ্জা মহিলাদের জন্য নিষিদ্ধ (হারাম) । 
আজবতো আমি কেন বলতে যাবো? তুমি গিয়ে বলে এসো। 
একজন হিন্দুর প্রার্থনা তার মৃত্যু যেন হয় জয় হরি, জয় হরি বলে আর একজন আওয়ামীলীগের প্রার্থনা তার মৃত্যু যেন হয় জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু বলে। 
গণহত্যাকারী আওয়ামীলীগকে প্রত্যাখ্যান করুন।
শেখ হাসিনা মেরেও জিতেছে, কেঁদেও জিতেছে - বঙ্গবীর কাদের সিদ্দিকী। 
আম্মু বলছে, এইটা নাকি টাইটানিক মুভির সবচেয়ে কষ্টের সিন। 
বিসিএস ক্যাডার আর সুন্দরী মেয়ে বিয়ে করবে বলে অপেক্ষারত ব্যবসাই ছেলে। 
গোপন অডিও ফাঁস, সেনাবাহিনীর কাঠগড়ায় হাসিনা। 
ফ্রেন্ডদের বাসায় আনলাম মিটিং করতে কারণ, এখন আমি আর দেবদাস হতে চাই না। 
আওয়ামীলীগ বাজার আর বঙ্গবন্ধু বাসস্ট্যান্ড এ বাল ও দেখার ছিল। 
যখন বেস্টফ্রেন্ডকে গিয়ে আমার পাত্রীপক্ষ দেখতে যাওয়ার খবর দেই, তখন আমি আর বেস্টফ্রেন্ড।
সিনেপ্লেক্স এর বাতি নেভার পর। 
৭১ টিভি কে বয়কট করুন, এটা একটা বাইনচোদ মার্কা মিডিয়া। 
মোদি হিন্দুত্ববাদের প্রধানমন্ত্রী, পর্দ ফাঁস করলে মেহরাব সিদ্দিকী। হিন্দু রাষ্ট্রের পরিকল্পনা মোদীর। 
স্কুল ছুটির পর গেট দিয়ে বের হওয়ার সময পিছন থেকে ধাক্কা দিয়ে বলাতা কে ধাক্কা দিছে রে? 
মনডা কয় সিরিজ কাগজ দিয়া তোর তলায় দুইডা ডলা দেই। 
শুধু মাত্র উত্তেজনার বসে লাখ লাখ জীবন কেড়ে নেওয়ার পর, কাজটা কি আমি ভুল করলাম? 
এই সেই মালাউনের বাচ্চা বিমল চন্দ্র সাধু। যে বাড্ডায় কোরআন পুড়িয়েছে। সে নিমতলা মন্দিরে দায়িত্বপ্রাপ্ত ব্যক্তি। 
ইবলিস শয়তানের সিংহাসন। ইবলিস এখানে বসেই রাজত্ব করে। 
হিন্দুদের বা কাফেরদের পূজা উদ্বোধন এবং অংশগ্রহণ করার ইসলামী বিধান কি? 
মুস্তাফিজের ইনজুরি সম্পর্কে দেশবাসীকে জানাতে হবে, ভারতের বিরুদ্ধে সবচাইতে বড় অস্ত্র ছির মুস্তাফিজ। 
তুমি জানো? আমার জন্য কত ছেলে লাইন ধরে থাকে? আচ্ছা তুমি কি মানুষ নাকি পাবলিক টয়লেট? 
ভগবান আর ডাক্তার কে কোনোদিন রাগাবেন না। যখন ভগবান রেগে যায় তখন ডাক্তারের কাছে পাঠিয়ে দেয়, আর যখন ডাক্তার রেগে যায় তখন ভগবানের কাছে পাঠিয়ে দেয়। 
শিক্ষিত বেকারের বয়স যখন ৩০ বছর, সনদগুলো পদ্মায় ভাসিয়ে দিচ্ছে। 
সর্বকালের শ্রেষ্ঠ বেহায়া। তিনি হলো বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা। 
যখন শিক্ষকদের লাঞ্ছিত করে হত্যা করে তখন প্রতিবাদ হয়, প্রতিবাদ নিকৃষ্ট জানোয়ারকে অপমান করলে, এট্ইা কি ধর্ম নিরপেক্ষতা? 
উন্নয়নের জোয়ারে লূঙ্গি আজ বিপদ সীমার কাছাকাছি পৌঁছে গেছে। 
সারাবছর ভালো আছো নি জিজ্ঞেস করার সময় পাওনা। আজকে আইছে ফ্রেন্ডশিপ ডে মারাইতে। 
মাদ্রাসায় সত্যিকারের লেখাপড়া হয় না, জঙ্গী তৈরী হয় বলেছে তানিয়া আমীর তাকে জুতা মারুন। 
মহাদেবপুরে ধর্ষণ চেষ্টার আসামিকে ধোলাই দিয়ে পুলিশে সোপর্দ। 
যখন বন্ধুদের বলি যে, এক সপ্তাহ পর আমার বিয়ে হবে তখন হারামী বন্ধুগুলা-  কুত্তার বাচ্চা, ট্রিট দে|
চোটবেলায় হাসের যৌন মিলনকে মারামারি মনে ঢিল মারতাম, তাই তাদের অভিশাপে আজ আমি সিঙ্গেল। 
ছেলেদের সকল নষ্টের মুল হলো মেয়েরা। 
সকল বড় বোনেরা তার ছোট বোনকে, জানিস তোরে কুড়াই পাইসে? 
ভাত দে হারামজাদা নইলে মানচিত্র খাবো, একি বললেন কবি? 
পাওয়া গেছে নবাব সিরাজুদ্দৌলার শেষ বংশধরদের অস্তিত্ব। শীতকালে গায়ে কম্বল দিয়ে ফুল স্পিডে ফ্যান ছেড়ে ঘুমায় তারা। 
বারবার ক্যাপচা টেস্টে ফেল করার কারণে যখন কোনো ওয়েবসাইটেই ঢুকতে পারি না। 
ইহুদীদের পণ্য বর্জনের মাধ্যমে জেহাদে শরিক হোন।
প্রকৃতপক্ষে বন্দুকযুদ্ধ যেভাবে হওয়া উচিৎ। 
স্কুলে যাচ্ছি, কারণ আমার যে পেট ব্যাথা সেটা আম্মু বিশ্বাস করছে না। 
তারপর যখন ঐ সুন্দরীকে গিয়ে প্রপোজ করি, কিন্তু সুন্দরী আমাকে উল্টো ২ টা চড় মারে। 
জানি আরো মোটা হয়ে যাবো, তাও কোকাকোলা খাওয়া ছাড়বো না। 
প্রহসনের নির্বাচন মানিান। আমার ভোটের অধিকার ফিরিয়ে দে।
জুতা টা দুই বার পেরেক মারছি, পাচবার সেলাই করছি আর তিন বার করমু, টিকলে টিকবে না টিকলে ফালাইয়া দিমু। আমি এত গরিব না। 
নানা, নাতিকে সেভ করে দৌড়ানি দেয়া ছেলেকে বলছে। 
আমার হোগা মারা শ্যাষ। আমার সর্বনাশ হইয়া গেছে। আমি এখন কি করমু? 
মার্ভেল বিউটি পার্লার, এখানে সুন্দরীদের আরও সুন্দর করা হয়। 
অনার্সের কোন ললনার সাথে রিলেশনে যাওয়ার কয়েক দিন পর,আমার বিবাহের আলাপ চলতাছে। 
ছেলে বিসিএস ক্যাডার শোনার পর মেয়েদের অবস্থা। 
বাবার পকেট থেকে টাকা চুরি করতে গিয়ে বাবার হাতে ধরা খাবার পর। 
জাতীয় সংগীতের অপ্রকাশিত ভয়াবহ বাকি ১৫ লাইন।
এইগুলারে পিডান দরকার। এইগুলোরে আচ্ছামত পিটানো উচিত। 
ঘুমাতে পারি না সারারাত ধরে, বুকের ভেতর শুধু রাকিব রাকিব করে। 
তারপর রাগে, কষ্টে, অপমানে, ঘৃণায় রুপার স্বামী হিমুকে খুন করার প্লান করলাম। 
এই নে তোর জন্য গার্লফ্রেন্ড দিলাম আর কোনদিন আমাকে ডিসটার্ব করবি না গফ চাই বলে। 
দাদির নোকিয়া ফোনে এলার্ম সেট করে দেয়ার পর আমি।
হচ্ছেটা কি! এ অবস্থার শেষ কোথায়? এর শেষ আদৌ আছে কি?
বাবু খাইছো? হ্যাঁ খাইছি মামলা, আর খাব বলেন। 
হাতের ফিমার ভেংগে চুরমার এই দিয়া হ্যান্ডেল মারব কেমনে? 
আবার মুতের চাপ দেওয়ার পর আমি, এইডা কোনো কাম হইলো? 
আমরা গরিব হইতে পারি কিন্তু ফকির মিসকিন না।
ফেব্রুয়ারি মাসে। প্রেমিক প্রেমিকার অবস্থা। 
ভারত গরু পাচার বন্ধ করে দিলে বাংলাদেশীরা গরুর মাংস খাওয়া ছেড়ে দিতে বাধ্য হবে, আর বাংলাদেশের কাছে গরু না বেচলে প্রতি বছর ভারতের ক্ষতি হবে ৩৯ হাজার কোটি তখন তোরা কি খাবি?
বিশ্বাস তো সে দিনই চলে গেছে যেদিন, দেখলাম মশা মারার কয়েলের ওপর মশা বসে আছে। 
চোরে চোরে মাসতুত ভাই, নাস্তিক আর ধর্ম ব্যবসায়ী একসাথে তাই। 
আব্বুর মানিব্যাগ থেকে বড় অংকের টাকা মেরে দেয়ার পর, পিছনে থাকা আমার ছোট ভাই। বখশিশ দিনে না স্যার? 
আপনি জানেন কি? প্রতি সেকেন্ডে ইন্টারনেটে যা হয়। 
ছুটি জমা না থাকলেও ছুটি ভোগ। এভাবেই করতে হবে। 
একটা তীর ধনুক থাকলে হোগার উপর মেরে দেখিয়ে দিতাম অর্জুন কাকে বলে। 
পাকিস্তানে আমেরিকার পারমানবিক আক্রমনের পরিকল্পনা। 
কুরবানি দেওয়ার সময় যখন সবার সাথে আমাকেও গরু ধরতে বলা হয়। 
লকডাউনের পর যখন বাইচ্চা গফ ও বাইচ্চা বফ এর দেখা হয়। 
ভালো না থাকলেও সবাইকে ভালো আছি বলতে হয়। 
মেনশন করুন তাকে, যে কিনা বিয়ের চিন্তায় চিন্তায় শুকিয়ে যাচ্ছে। 
প্রাক্তণকে ভুলে যাওয়ার ওষুধ। একবার পান করেই দেখুন। 
তৃতীয় বিয়ে নিয়েও সমস্যায় শ্রাবন্তি, এই সংবাদে লুচ্চা ব্যক্তির নিবেদন, আমাকেও একবার সুযোগ দেওয়া হোক। 
বাসায় ১ ঘন্টা পড়া, ক্লাসে লেকচার শোনা আর পরীক্ষায় খারাপ রেজাল্ট করা। 
শিক্ষক লাঞ্চনাকারীদের পাশে দাঁড়িয়ে কি প্রমাণ করল বদিউজ্জামান সোহাগ? 
চাকরিটা আমি পেয়ে গেছি বেলা শুনছো? 
মন্ত্রণালয়ে পাঠানো চিঠি, গোসল শীত কালে অবৈধ ঘোষণা করা যায় না? তখন শীত মন্ত্রী। 
আপনি জানেন কি? মানুষ যাকে পছন্দ করে তাকেই গার্লফ্রেন্ড/বয়ফ্রেন্ড খুঁজে দিতে বলে। 
আবার রাজাকারের তালিকা প্রকাশ। 
আরে বাহ! আমার ক্যামেরা দেখি অটো জুম। 
ভারতের সাহায্য চাইলে মুক্তিযোদ্ধা আর পাকিস্তানের সাহায্য চাইলে রাজাকার। 
আব্বু আমি সাজেক যাবো, আব্বু যাও, না করছে কে? খরচা পাতির একটা ব্যাপার আছে না? 
অন্যের ফোনের সব কিছু হ্যাক করুন নাম্বার ছাড়া। 
পুলিশের নির্বিচার গুলি বর্ষণে পাখির মত মরছে মানুষ, বিক্ষোভে উত্তাল দেশ। 
পাকিস্তানে মোতায়েন হবে চীনা সেনা, উৎকন্ঠায় ভারত।
আসল পড়া লেখার খবর নাই, সারাদিন কবি সাহিত্যিকের বই হাতে নিয়া ছবি তুলে, বই প্রেমিক ভাব ধরা লোক। 
সৌন্দর্য্য চেহারায় নয়, মনে বাস করে। 
বার্ন ইউনিট ছিল বলেই এখনও ক্ষমতায় আছি, তোমরা দেখ পোড়া মানুষের এই তালিকা যাতে বন্ধ না হয়। 
তেমন কিছু না, ঐ মেয়েকে বোঝাচ্ছ যে, বেশি নজর দেয়া ভালো না পাপ হয়। 
আনুশকার হত্যা পরিকল্পিত জানিয়েছে দিহান। 
আদরের বউ রুপা যে এমন হবে, বিশ^াস না করতে পারা হিমু, মাঝখান থেকে মজা নেয়া বড় ভাই। 
বঙ্গবন্ধুর ভাস্কর্য নিয়ে এতদিন পর লাইভে মুখ খুললেন মিজানুর রহমান আযহারী। প্রধানমন্ত্রী অবাক। 
তারপর আমাদের ভয় দেখানেরা জন্য কাক্কু বললো, অইদিকে যাইয়ো না, ওখানে আমার মতো দেখতে একটা ভুত থাকে। 
যখন তার কোন বেস্ট ফ্রেন্ড ছিলো না আর যখন তার অনেকগুলো ফ্রেন্ড। 
প্রকৃত রাজাকার তো তারাই, যারা স্কুল লাইফে জাতীয় সংগীত না গেয়ে শুধু ঠোঁট নাড়ে। 
যখন মা চুলের কাটিং পছন্দ করে দেয়। 
হাসিনাকে তুলসী গাবার্ড এর হুশিয়ারী, বাংলাদেশে হিন্দু নিধন বন্ধন করুন, নয়তো চরম মূল্য দিতে হবে। 
তুই কুত্তার বাচ্চা , তুই শুয়োরের বাচ্চা। 
ছু মন্তুর ছু , কালি কুত্তার গু! এটা একটা মন্তর যা দিয়ে বাল ফেলানো যাবে।
কোথায় আজ একাত্তরের সাক্ষীগুলা? কোথায় আজ টাকলা সুমন? 
ব্যবসায়ীদের আন্দোলনে জলকামান নিক্ষেপ। 
সুন্দর-সুন্দর মহিলা দেখা যায়, মনটা ভালো লাগে। 
যখন  কেউ জিজ্ঞাসা করে -  তুই এত রোগা কেন শরীরের মাংস কই ? ফ্রিজে রাখছি, যাতে এই গরমে নষ্ট না হয়ে যায়। 
থানায় তান্ডব তৃনমুলের। এক মহা তান্ডব চালালো তারা। 
বাংলা নোংরা সিনেমাগুলো রোস্ট করার ওস্তাদ ইনি। 
খুনি জিয়ার তত্ত্বাবধানে সংগঠিত জেল হত্যাকান্ড। খুনিদের পুরস্কার হিসেবে পাঠানো হয় বিভিন্ত দূতাবাসে চাকরিতে।
এই তিন বদমাইশকে আগামীতে যারা জুতা দিয়ে পিটানোর আশা করেন শুধু তারাই লাইক মারেন। 
ভয়াল ২১ শে আগস্ট, সকল হত্যাকারীর বিচার চাই।
ভারত আর আওয়ামীলীগ মিলে বাংলাদেশটাকে হত্যা করছে। 
ফাকবয়দের মুখে দাঁড়ি, আর বারোভাতারীর গায়ে শাড়ি কখনো থাকে না। 
ভাইয়ের নামের প্রথম অক্ষর দিয়ে যখন ওর মোবাইলের প্যাটার্ন লক খুলে ফেলি। 
শেখ হাসিনার ছেলে জয়ের বেলায় এমন নিশংস ঘটনা হলে কি হত? 
মাঝে মাঝে ব্রাশ করার সময় ভয় হয়, এই বুঝি প্রিয়াঙ্কা চোপড়া গাছ থেকে নেমে এসে বলল আপনার টুথপেস্ট এ কি নুন আছে?
এতো কষ্ট কষ্ট লাগে কেনো অন্তরে? 
তারপর গুন্ডারা নায়িকাকে একদিন উত্যক্ত করে। 
মুসলমানদের দাবী বাংলাদেশে ইসরাইলী সকল পণ্য নিষিদ্ধ ঘোষনা করতে হবে। 
আমাদের কড়া প্রশ্নের মুখোমুখি দীলিপ ঘোষ। উত্তর দিলেন আজ মমতা ব্যানার্জীর সমস্ত অভিযোগের উত্তর। 
এক্সের হোগায় কী বেশি কারেন্ট? বিক্রি করে ফেলুন। 
মৃত লোকটার রুমের অবস্থা কেমন ছিল? এটিএন বাংলা চালু করা ছিল। তার মানে লোকটা মাহফুজুর রহমানো গান শুনে হার্ট অ্যাটাকে মারা গেছে। 
টাকার কত গরম ভাবুন, এটিএমে দিনরাত এসি চলছে। 
পির-মুরিদ ও বিদআতিরা যেসব কারণে জাহান্নামি। মুনাফিক মুসলমানদের মুনাফিকীকরণ ও তােেদর রাজত্ব। 
ফাইল আদান প্রদান করতে চাই। ঠিক আছে কিন্তু তার আগে এইটা দেখো। 
বাংলাদেশের কাছে অস্ত্র বিক্রি করতে চায় ডোনাল্ড ট্রাম্প। 
বিয়ে করতে বড়ই ভয়। বিয়ে করলে বাচ্চা হবে। সেই বাচ্চা একদিন আমার কাছে অংক করতে বসবে। 
ভালো মতো তুলিস, ইস! আমারে কুত্তার মত লাগছে। 
ক্লাসে কোনো ময়লা না ফেলে ডাস্টবিনে ফেলবে সবাই। 
শিশুদের পাঠ্য বইয়ে যৌনতায় ভরা, এ দিয়ে কি শিখবে শিশুরা? 
গোপনে জেনা করলে তিনটি বিপদ আসবেই। 
নিজেদের মধ্যে কাদা ছোড়াছুড়ি করবেন না, তাই ছাত্রলীগ এখন গুলি ছোড়াছুড়ি করে। 
হ্যা ভাই, সারাজীবন সিঙ্গেলই রয়ে গেলাম, কারন আমার নাম  এ দিয়ে শুরু। 
সালিশ না মানায় ডেকে নিয়ে ছুরিকাঘাতে খুন করল হিং¯্র যুবলীগ নেতা, এই আওয়ামী জঙ্গীরা নিষিদ্ধ হবে কবে? 
বিদায় আমাদের কাইশ্যা, আমরা মর্মাহত। 
মাইরে চুদি, মাইরে চুদি, মাইরে চুদি।
এক সপ্তাহের মধ্যে তুই উল্টরা ছাড়বি, না হলে তোরে মাইরা ফালামু, যা হয় হবে। 
গ্রামের খালাতো বোনকে শিশ বাজাতে শিখানোর পর যখন সে প্রথশ শিষ বাজানোর চেষ্টা করে। 
বিএসএফ এর গুলিতে নিহত ব্যক্তির লাশ, এভাবেই মরছে বাঙালি। 
সিলেটে কারারক্ষীদের উপর ছাত্রলীগের হামলা ককটেল বিস্ফোরণ, গাড়ী ভাঙচুর। এগুলো জঙ্গিবাদ নয়, চেতনাযুদ্ধ। 
খানকি! তুই অহনো জিন্দা আছোস? তোরে আমি জীবিত থাকতে দিমু না কুত্তার বাচ্চা। 
গ্রুপে নতুন মিমার হয়ে পোস্ট করার পর যখন ভালো রিচ পাই। 
দুই মিনিট চ্যাট করার পর ছেলেরা জানতে চায় বয়ফ্রেন্ড আছে কিনা? আর মেয়েরা বলে রিচার্জ করে দাও। 
খানকির পোলায় কয় কি? শালারে এবার আর ছাড়া যাবে না। 
বিশ^জিৎকে এভাবেই রাজপথে কুপিয়ে হত্যা করে ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীরা।
নাস্তিকরা হিজাব ওয়ালা মেয়ে ধর্ষিত হলে বলে এসব বিচ্ছিন্ন ঘটনা আর হিন্দু কেউ আক্রান্ত হলে বলে রাষ্ট্র ধর্ম ইসলাম নিষিদ্ধ কর। 
স্ত্রীকে মুখ চেপে চুঁদে দিচ্ছে তার স্বামী। 
ছোট মোমবাতিগুলো জালানো হয়ে গেছে বড়ো মোমবাতিটা কি করবো? ঢুকিয়ে দাও। এই নাও, বাড়ারে আলমারিতে ঢোকাতে বলেছিলাম। 
দূর্নীতি এখন ক্যান্সার, প্রয়োজন চিকিৎসা। 
রিলেশনের আগে মাগীর অবস্থা আর রিলেশনের পরে মাগীর অবস্থা। 
তুমি হাতটা শুধু ধরো, আমি হবোনা আর কারো। 
গতকাল থেকে আমার গোঁফে পাকিস্তানী পেঁয়াজের গন্ধ লেগে আছে। গন্ধে দিশেহারা হয়ে প্রথমে খাটের তলায় আশ্রয় নিয়েছি। তাতেও কাজ না হওয়ায় একটি ট্রেঞ্চ খুঁড়ে সেখানে হড়হড় করে বমি করেছি। 
হ্যান্ডেল মারার পর যখন নিজে নিজে ভাবী। 
কালী পূজা উদ্বোধন করলেন আলহাজ¦ সাকিব আল হাসান, মালয়শিয়া থেকে আজহারীর হুকার। 
তাইওয়ান-হংকংয়ে আগুন নিয়ে খেলছে চীন, এর শেষ কোথায়? 
মেয়েরা বিয়ের সময় ঘোমটা দিয়ে থাকে কেন?  যাতে কোন ছেলে বলতে না পারে ঐঁটা আমার এক্স গার্লফ্রেন্ড ছিলো। 
সকালে লা-ইলাহা ইল্লাল্লাহ, নৌকার মালিক তুই আল্লাহ, আর বিকালে হরে কৃষ্ণ হরে রাম, নৌকার মালিক ভগবান। 
ভাস্কর্য নিয়ে প্রকাশ্যে ছাত্রলীগের হামলা,এরা ছাত্রলীগ না, এরা দেশের কুত্তালীগ। 
এই বইটা পড়িস না, এই বইটা নকল। 
খাতা, লেপ, কম্বল আর আমি আর আমার বাসার এসি/ফ্যান। 
কাশ্মীর রণক্ষেত্রে পরিণত হয়েছে। কাশ্মীরের এই ঘটনা নতুন নয়। 
রোহিঙ্গাদের ওপর মরিচের গুড়া ও গ্রেনেড ছুড়ছে ভারত।
এই সেই কুলাঙ্গার যার নেতৃত্বে অপহরণ করা হয় ছাত্রশিবির যশোর জেলা সভাপতি রাফিদসহ ৩ শিবির নেতাকে। 
ভারতের বিএসএফ ময়মনসিংহ সীমান্তে এক বাংলাদেশীকে খুন করেছে এমন সময় যখন বিজিবি-বিএসএফ মহাপরিচালক পর্যায়ের বৈঠক চলছে। হ্যা, আমি ভারত বিদ্বেষী। 
চশমিস মানুষগুলা, চশমা পরে আর চশমা ছাড়া। 
শীতকালে প্রসাব করার ৩ সেকেন্ড পর প্রসাব, আমি চলে এসেছি। 
চোখে জল এনে দিলি ভাই। জল ধরে রাখতে পারলাম না। 
ছাইড়া দেন ভাই, আর করবো না। 
সিগারেট এর ধোয়া নিঃশব্দে পুড়িয়ে ছিল বুক, মনে হয় হয়ত করেছিল প্রেমের দুরুহ অসুখ। 
ভারত কখনো মুসলমানদের ভালো চায় নি। 
মগের মুল্লুক আর কাকে বলে? যে চোর ধরল, তাকেই চোর বলে ফাঁসি দিল। 
ওজন যত, ছাড় তত! এই লোকরে তো শুধু ছাড় দিলে হবে না, অতিরিক্ত টাকা ফেরত দেয়া লাগবে। 
আওয়ামীলীগ ও জয়ের ৩শ মিলিয়ন ডলারের লেনদেন কারচুপি: মার্কিন প্রতিবেদন।
গার্লফ্রেন্ড যখন রুমডেট যেতে রাজি হয় না তখন ফাকবয়, তাইলে তোমারে দিয়ে আমার কি বালের কাম? 
ইতিহাসে কুখ্যাত অত্যাচারী দেবী সিংহ। 
গেমিং বাবা , এখানে গেম এর আসক্তি ছাড়ানো হয়। 
গবেষণায় দেখা গেছে ছেলেরা মেয়েদের থেকে বেশি ঝগড়া করে। 
আওয়ামীলীগ ক্ষমতায় এসে পাট নিয়ে কাজ করার কথা বলে সব পাট কল বন্ধ করে দিয়েছে।
মেয়েরা যখন তার মায়ের শাড়ি পরে,আর ছেলেরা যখন বাবার জামা পরে। 
হায়রে দুনিয়া, ক্ষমতার জোরে জেল থেকে বের হচ্ছে দিহান, কে এই প্রভাবশালী দিহান? 
আমি এখন বিরাট কুলী। 
যখন আম্মু দেখে আমি ৭ দিন না ঘুমিয়ে শুকিয়ে যাচ্ছি আর খাওয়া দাওয়া ছেড়ে দিছি, তখন আম্মু। 
পরীক্ষা হলে বসে,  কোনটা অল্পপ্রাণ ধ্বনি আর কোনটা মহাপ্রাণ ধ্বনি, সেটা বুঝার চেষ্টা করছি। 
আবেগে কাইন্দালছি। আবেগ আর ধরে রাখতে পারলাম না। 
পুলিশের গুলি কেড়ে নিল দুই ইমামের পা, কি অপরাধ তাদের? 
পুলিশের সঙ্গে বিএনপি নেতাকর্মীদের সংঘর্ষ, অগ্নিসংযোগ।
সুন্দর সারপ্রাইজ দেখার আশায় যখন বাইর গিয়ে দেখি একটা নতুন রিকশা দাঁড় করানো রয়েছে, তখন আমি, এটা তোমরা করতে পারলে? 
দোস্ত আজ স্কুলে যামু না, তখন বন্ধু যখন বলে, আমিও যামু না। কি মিল! কি মহব্বত। 
ফেসবুকজুড়ে সুকৌশলে সাম্প্রদায়িক উসকানি, একের পর এক প্রতিমা ভাঙ্গচুর। এগুলো কি ৫৭ ধরার অপরাধ নয়? 
যখন ফেন্ড সার্কেল এ একজন ফেল করার পর সব বন্ধুরা সান্ত¡না দিতে যায়। 
কেউ আমারে মাইরালা। আমি আর বাচতে চাই না। 
যখন রেজাল্ট দেয়ার পর জানতে পারি যে আমি ও আমার বন্ধুরা সবাই একটা না একটা বিষয়ে ফেল করেছি, তখন আমি ও আমার বন্ধুরা। 
আমার জীবনের গল্পটা একই আছে। 
বাচ্চারা যখন ছোট, আর মা যখন বৃদ্ধ। 
বেনজির আক্রমন মোদী মমতাকে, একদম ধুয়ে দিলেন। 
খালেদা জিয়া এতই গরীব যে এতিমদেরে টাকা মেরে দিয়েছে। চুপ থাক বেয়াদ্দব। 
যখন তোমার অজান্তেই কেউ তোমার বাঁড়া টিপে ধরে। 
দিহানের ভাইয়ের বিরুদ্ধেও উঠেছিল স্ত্রী হত্যার অভিযোগ। 
আমার মা বেঁচে থাকুক হাজার বছর। 
ওরা কারা? যারা পলিথিনের গিট্টু খুলতে না পেরে পলিথিন টাকেই ছিড়ে ফেলে। 
ছবি দেখে বাংলা চলচ্চিত্রের শুটিং মনে হলেও বাস্তবতা হলো এ সব ছবি ছাত্রলীগ নেতা সজীবের অস্ত্র প্রশিক্ষণ ক্যাম্পের। 
যখন শুনতে পাই, কুদ্দসরে নাকি একটা সন্তানও হয়ে গেছে,  তখন আমি আমার ভাগ্য কে বলি, ভালো থকেো, সুখে থকেো, মনে রখেো এই আমারে।  
আরেকটু জোরে চালাও চান্দু, তোমার নাম মরহুম এর খাতায় লিখে ফেলেছি। 
আসেন একটু দুধ খাই, এই নে খা। বড়ই অপমানিত হলাম। 
দালালী করার জায়গা পাও না। চুদেই মেরে ফেলবো তোমায়।
বাবু, বাল ছিড়ছো? বাল ছিড়ে সবগুলো একত্র করে রাখো। 
ফালতু নাঁচ দেখিয়ে ফলোয়ার বাড়ানো লোক হলেন ইনি। 
শুনলাম তুমি নাকি প্রেম করো? তা ঘটনা কি সত্য? 
বিশে^র নতুন পাঁচ স্বৈরতান্ত্রিক দেশের তালিকায় বাংলাদেশ। 
ভাস্কর্য নিয়ে কথা বলায় মামুনুল হক গ্রেফতার , চরমোনাই পীরের ফাঁসি এটা কিভাবে সম্ভব? 
যখন আমারে কেউ জিগ্যেস করে সারাদিন বাড়িতে বসে কি করিস? আমি, বাল ছিড়ি। 
পুটকি দেখাস? পারলে তুইও দেখা। 
৩৬ থেকে ৪৪ সাইজের মাল সবই আছে এখানে। 
শরীরে হাড্ডি থাকলে মাংস একদিন হবেই, এই কথার উপর ভিত্তি করে বেঁচে আছে হাজারো চিকন মেয়ে। 
ভারত বিরোধী আন্দোলনের স্বাধীন বাংলার প্রথম শহীদ, শহীদ আবরার ফাহাদ। 
বড়ই অপমানিত হলাম। এমন অপমান আর সহ্য হয় না। 
যখন আপনি দিনে ৬ বার হাত মারেন আর ৭ বার মারার ক্ষমতা আপনার নুনুর নাই। 
পৃথিবীতে তিন ধরনের মানুষের সাথে তর্ক করতে নাই, মেয়ে মানুষ, মেয়ে মানুষ আর মেয়ে মানুষ। 
খানকির পোলা তোরে আমি খুইজা বেড়াইতাছি।
সুশান্তকে জীবন দিলেন আরেক সুশান্ত। ২ বছর আগেই নেশা ছেড়েছিলেন, চাঞ্চল্যকর তথ্য। 
ভাই নামাস না কিন্তু, এ শালা পাশের পাড়ার কালুয়া হেব্বি খচ্চর মাল। 
তারপর যখন মমতাদি বলে যে, যে কয়টা লাড্ডু খেয়েছে, তাতেই বোধহয় অসুখ হবে, আর খেয়ো না। কেমন?
ধারণা করা হচ্ছে সুড়ঙ্গটি পাচার, অপহরণের কাজে ব্যবহার করা হতো। 
এই কথা শুনে বন্ধু, তুই তো বেডা চেলচেলাইয়া বেহেশতে যাবি। 
তোমার মা ই ভালো। আমার মা, আমারে থুইয়া টিভি সিরিয়াল দেখতাছে। 
বন্ধুরা, অসম্ভব কে সম্ভব করাই আামদের কাজ । 
মানচিত্র বদলাব না, ভারতকে সাফ জানিয়ে দিল নেপাল। 
কী লাভ এই ব্যাকরণ বই রেখে? যদি তোমার মনের ভাবই বুঝতে না পারি। 
প্রোফাইল লক করা ছেলেগুলা বাস্তব অবস্থা এমনই হয়। 
বিয়ের দুই মাসেই মা হতে চলছেন নেহা কক্কর,আসলে খেলা আগেই হয়ে গেছে টেলিকাস্ট পরে দেখানো হচ্ছে। 
ভয়ে পিছু হটছে ভারত। ভারতের গোয়া মারা সারা। 
দুধ বড় হচ্ছে না? আমার সাথে যোগাযোগ করুন।
মুতে এসে শান্তিতে শরির গরম করে ঘুমাতে থাকা আমি। 
হ্যাঁ ভাই আমার ১০ টা বাচ্চা হইছে, কারন আমি বন্ধুর ট্যাগ লিস্টের ২য় জন ছিলাম। 
ফাটবে ফুটবে বাড়িওয়ালা বুঝবে। 
ফোনে আমার ঘুমন্তু ছবি দেখলাম, কিন্তু আমি তো রুমে একা থাকি। 
আমার জন্য চা বানাতে যাচ্ছি শুনলেই বাসার সবাই, আমারেও একটু দিস। 
যদি তুমি মা কে জেলে রেখে লন্ডনে লুকিয়ে থাকো তবে তুমি তারেক।
মা ভাল হলে ছেলে খারাপ হবে কেন? দুটোই বদমাশ। 
খাওয়া দাওয়া চলাকালীন বৃহদান্ত্র বলে, চলো আমরা পায়খানা বানাই। 
১৬১০৮ টা মাল খেলার ফল, এ আবার কেমন? 
আমরা শ্রেষ্ঠ জাতি আমরা এই হারাম জিনিস গ্রহন করি না। 
নাহ একদমই না, রাত্রে তোগো কিসের খেলা যা বাসায় গিয়ে পড়তে বয় সকালে খেলিস। 
বিয়ে তো তাকেই করা যায় যে রাতের ৩ টা বাজে ও আইসক্রিম খাওয়াতে রাজি থাকবে। 
মায়ের কাছে টাকা জমা রাখার পর সেই টাকার গান, আমায় ডেকো না ফেরানো যাবে না। 
মাস্ক না পরে ঘুরে বোড়ানো লোকজন চিন্তা করছে করোনা শেষ হচ্ছে না কেন। 
জয় বাংলা না বললে দেশে থাকতে দেয়া হবে না। জনগনের জিজ্ঞাসা, দেশটা কি তোর বাপের? 
এতক্ষণ সুন্দুরমতো শর্টফিল্ম দেখার পর যখন আপনি জানতে পারেন চাচাতো ভাই মারা গেছে।
পুলিশ পিছু নেয়ার কয়েক ঘন্টা পর পানের বরজ থেকে বিএনপিনেতার লাশ উদ্ধার । 
পৃথিবীর সবথেকে ভয়ংকর বোমা, যা ধ্বংস করে দিতে পারে এই সুন্দর বিশ^কে। 
পকেট থেকে জীবনে ১০ টাকা বের না করা বন্ধুটি যখন গফ নিয়ে রেস্টুরেন্টে যায়। তুই তাহলে ফকির না? 
নারায়নগঞ্জের সাত খুন, বাংলাদেশের ইতিহাসে জঘন্যতম ঘটনা।
হোমো না হয়েও বন্ধুকে বিয়ে করতে হচ্ছে কারন তার চ্যাট লিস্টের ২য় ব্যাক্তি আমি । 
৭৫ হামলার আসামী কে এই গডফাদার কালা মন্দির? 
তোমাকে ছাড়া আমি বাচব না। তখন অক্সিজেনের অবস্থা। 
আমার দেশটা মরেই গেল, দেশটাকে রক্ষা করার কেউ নেই। 
বান্ধুবীর সামনে পার্ট নিতে গিয়ে যখন বলি ফুচকা খাওয়াবো আর বান্ধুবী রাজি হইয়াও যায়, তখন আমার ভিতর আর বাহির। 
লন্ডন বানাতে গিয়ে, বানিয়ে দিল ভেনিস। রাস্তা দিয়ে হাঁটতে গেলেই ডুবে যাচ্ছে পেনিস। 
দিন দিন কালো হচ্ছি পরিস্থিতি খারাপ হচ্ছে সমস্য বাড়ছে, আয়ু কমছে। হ্যা এট্ইা আমি। 
বয় ফ্রেন্ড নিয়ে রাস্তায় দুই মেয়ের তুমুল মারামারি। 
তোর খবর আছে।  তোরে আমি বাচতে দিমু না কুত্তার বাচ্চা। 
দুই নায়িকার এক নায়ক, ছবি শেষে একজন গুলি খেয়ে মরে যাওয়া। 
অবাধ্য যার স্ত্রী জীবন তার দুর্বিষহ, তার জীবন এর কোন মূল্য নাই। 
আচ্ছা তোমার ফ্রিজে কি পলিথিন ছাড়া মাংস রাখা যাবে? কতবার বলছি, পলিথিন না আনলে মাংস রাখতে পারবা না। 
ক্লাস ক্যাপ্টেনকে না বলে বাইরে থেকে ঘুরে আসার পর যখন স্যার ক্লাস এ আসে এবং ক্যাপ্টেন যখন বাকিদের বাদে শুধু আমার নামে বিচার দেয়। 
তুই কীসের জ়াঙ্গিয়া পড়িশ?  রূপার।  তাহলে রূপা কী পড়ে? হারামজাদা রূপা কোম্পানির নাম। 
সালামির টাকা না দেওয়ায় ইয়াছিনের বিচি কেটে বিক্রি করে দিলো প্রেমিকা মীম। 
দেখ পুচকির কারবার, কি করলাম এই জীবনে? 
বিনা চিকিৎসায় জনগনকে মৃত্যুর দিকে ঠেলে দিয়ে নেতারা দেশ ছেড়ে বিদেশে চিকিৎসার জন্য পালাচ্ছে।
তোদের জ¦লবে আমার তাতেই চলবে। কি বুজলি? 
ছোটবেলায় গানগুলো যেভাবে শুনতাম। 
বাসায় গিয়ে যখন ক্যাপটেন এর মা তার ছেলের অবস্থা দেখে। 
তেহারিতে গোÑমাংস, চারুকলার ক্যান্টিন মালিককে মারধর। 
আহলে কিতাব এবং কুখ্যাত নুরু রাজাকার পরিবারের পক্ষ থেকে দেশবাসীকে ঈদের শুভেচ্ছা। 
বিএনপিকে আইনগতভাবে নিষিদ্ধ করা হোক: নাছির।
করোনা রোগীর আর্তনাদ , এই শ^াসকষ্ট পানিতে ডুবে যাওয়ার মতোই। 
আর কি নেয়া যায়? আর কি দেয়া যায়?
যেভাবে খুন করা হলো আবরার ফাহাদ কে। 
কোনো কাজে না পারলে এলাকার দাদু সমাজ:, এই শালা! বউ পালবি কেমনে?
কিয়ামতের দিন আমরা কাদবো নিজের জন্য, আর হযরত মুহাম্মদ (সঃ) কাদবেন তার উম্মতের জন্য। 
ইসলাম বিদ্বেষী সাহিত্যের অগ্রদূত রবীন্দ্রনাথ। 
কে দোষী, বেড়িয়ে এলো থলের বিড়াল। 
আমি যখন ক্লাসের মধ্যে গালাগালি দিতে থাকি আর স্যার এসে আমার পিছনে দাড়ায়। 
বন্ধু যাতে পর্ণ না দেখে সে জন্য আমাকে দায়িত্ব দিয়েছে তার গার্লফ্রেন্ড, আর তাকে পর্ণ দেখিয়ে মিটি মিটি তাকাচ্ছি। 
হেতেরে কেউ পানিতে চুবাস না কেরে?
নাস্তিক্যবাদি প্রথম আলোর নাস্তিক্যবাদি কার্টুন।
মন্ত্রীর সাথে পাপিয়ার অন্তরঙ্গ ভিডিও ফাঁস করল প্রধানন্ত্রী দেখে অবাক। 
কখনো কখনো অন্যকে বাঁচাতে নিজেকে পিছিয়ে নিতে হয়। 
স্যার! সেক্স কি ? বাজে ছেলে তোমার সাহস তো কম না। 
কাশ্মীর ধাক্কা পাকিস্তানের,  পালটা হামলার চেষ্টা পাকিস্তানের। 
আমি শুধু কইছি মহাউম্মাদের চেহারা বড়ই সৌন্দর্য, তোর কত্ত বড় সাহস তুই মহাউম্মাদের দিকে নজর দেস। 
তেমন কিছু না, স্কুল আরো কিছুদিন বন্ধ থাকবে। 
নোরা ফাতেহির নিতম্বে হাত, ভাইরাল ভিডিও নিয়ে মূখ খুললেন তিনি। যার হোগা তার খবর নাই, জনগনের ঘুম নাই। 
এই পৃথীবি তোমার আমার, বুড়ো লোক বলছে , আর আমরা গাঁড় মারাতে আসছি। 
বই খাতা সব বিক্রি করে ১২০ টাকা পাইছি। যখন মনে পড়ে, বইয়ের পাতার মধ্যে ১০০০ হাজার টাকার পাঁচটি নোট ছিল। 
বাবু এখন এখন বাই, বড় আপু চিল্লাইতাছে। তোমার দুলাভাইকে বলো আস্তে দিতে। 
যুদ্ধাপরাধের বিচারের দাবীতে গণআন্দোলন। 
বন্ধু যখন হঠাৎ করে বিচিতে টোকা মেরে দেয় তখন আমি বলি, ছুড়ি দিয়া তোর ভুরি ফালাইয়া দিমু।
হাতের ফিমার ভেংগে চুরমার এই দিয়া হ্যান্ডেল মারব কেমনে? 
এখন আমরা বিদেশেও রপ্তানি করতে পারি বলতে থাকা প্রধানমন্ত্রী, এদিকে না খেতে পেয়ে ডাস্টবিনে খাদ্য খাওয়ারত ক্ষুধার্ত মানুষ। 
ক্ষুধার্ত হাওরবাসীর কান্না ভাত দে হারামজাদা,নইলে মূর্তি খাবো। 
ছোটবেলাটা আজ যেন উকি মেরে বলে কিরে বড়ো হতে চেয়েছিলি না এখন কেমন লাগছে? 
ডিয়ার বেষ্টফ্রেন্ড! তোকে কথায় কথায় কুত্তা ডাকি বলে মন খারাপ করিস না। কুত্তা সবচেয়ে বিশ^স্ত প্রাণী, আমার কাছে তyইও তেমন বিশ^স্ত। 
বলোত উত্তর কি হবে? মেয়েরা ছেলেদের কি চুষে চুষে খায়? উত্তর টা যানার পর হাঁসি থামবে না। 
ভারতের এই গোপন শক্তির ভয়ে কাঁপছে চীন। কারোর কাছে নেই এর বিকল্প। 
বউয়ের সাথে রোমান্টিক হওয়া বিদ্যমান। 
মেনশন করুন আপানর সেই বান্ধবীকে, যাকে দিয়ে আপনার বিয়েতে আদা রসুন বাটাতে চান। 
পাত্রীকে দেখে কোমায় চলে যাওয়া আমি।
ফেলানী হত্যার কাঙ্খিত বিচার পায়নি বাংলাদেশ। 
বিল গেস্ট ১৯৯০ সালে একটি কোম্পানির কাছ থেকে ১ লক্ষ ডলার লোন চান। তাকে দেওয়া হয় না। পরে ২০০০ সালে তিনি ঐ কোম্পানিটি কে কিনে নেন। 
বাংলাদেশকে কাদের হাতে তুলে দেওয়া হচ্ছে?
১০ বছরেও বিচার হয়নি ফেলানি হত্যার, এর শেষ কোথায়? বিচারহীনতায় বাংলাদেশ। 
সাড়াশি অভিযানে পুলিশের জঙ্গি ও সন্ত্রাসীর তালিকায় এই সোনার ছেলেরা আছে কি? 
হ্যাঁ, এইযে তুই, তুই শালা বিশাল হারামি। 
স্বামী কালো বলে পুড়িয়ে মারলেন স্ত্রী, এটা দেখে এই কালো মানুষটি টেনশনে পরে গেলেন। 
সবার মতামতের গুরুত্ব দেয়া উচিৎ, এ কথায় শালায় একমত না তাই মার শালারে। 
বেশ্যা যদি নষ্ট হয়, পুরুষ কেন তাঁর কাছে যায়?  পুরুষের যদি খিতে না পেতো, নারী কিভাবে বেশ্যা হত?
হাজারীবাগে যৌতুকের দাবিতে স্ত্রীকে পিটিয়ে হত্য, স্বামী গ্রেফতার। 
নরেন্দ্রমোদির দুই গালে, জুতা মার তালে তালে। 
যদি ভারত সরকার একবার বলে তো আমরা এক্ষুনি পুরো ঢুকিয়ে দেবো। 
ইন্সটাগ্রামে ৫০০ ফলোয়ার হওয়ার পর মেয়েরা। 
আজাইরা একটা যুক্তি দিয়ে যখন দেখি আব্বুর মন টলিয়ে ফেলছি, তখন নিজেকে গোপাল ভার ভাবা আমি। 
মুক্তিযোদ্ধা মঞ্চকে ধোলাই দিলো হুজুর বাহিনী। 
সাঈদীর রায়ের পর যত মানুষ শহীদ হয়েছেন, তত জন মানুষ তোমার বাবার জানাযায়ও হয় নি।
ধোঁকাবাজ আওয়ামীলীগ পাল্টে যায় কিন্তু ইতিহাস রয়ে যায়। 
মা, তোমার ঋণ কখনো শোধ হবে না। 
পৃথিবীর সবচেয়ে সুখী মানুষ হচ্ছে পাগল। নিজেও ঠকে না, কাউকে ঠকায়ও না। 
ফ্রান্স বিরোধী আন্দোলনে ভারত ফ্রান্সকে সাপোর্ট করায় ভারতকে খুশি করতেছে ফ্রান্স। 
কথায় কথায় ছেলেদের ব্লক মারার ফল। 
ভারত-পাকিস্তান যুদ্ধ হলে কোন দেশ কার পক্ষ নিবে? 
ধর্ষক দিহানের ফাঁসি হবে? এটাও তো সন্দেহের বিষয়।
আমার জীবনে আসতে থাকা বাধা-বিপত্তি। আরে প্যারা নাই চিল। 
জানেন ভাবি আমার ছেলেটা এতো লাজুক, লজ্জায় কারো সাথে কথাই বলে না, বেয়াদিব করা তো দুরের কথা , ভাবির ছেলের প্রকৃত অবস্থা। 
লাগানোর পূর্বে ঝাকিয়ে নিন। এরপর আচ্ছা মত লাগিয়ে দাও। 
স্ত্রীর সাথে সম্মতি ছাড়া যৌন সম্পর্ককে ধর্ষণ হিসেবে গন্য করায় স্ত্রীরা যে কোনো সময় স্বামীদের নামে মামলা করে দিবে। 
মধুমাস শুরু হয়েছে, ওষুধ দিয়ে ফল পাকিয়ে অনেক আগেই আমরা মধুমাস শুরু করেছি। 
মতিঝিল মডেল হাই স্কুলে হিজাব পড়লে টিসি! কোথায় যাচ্ছে প্রিয় মাতৃভুমি? 
গ্রুপ কি? ফেইসবুক টাইমপাস। শয়তানের বাইচ্চা, ব্লাড গ্রুপ জিগাইছি। 
ভার্সিটির ছেলেরা যাদের নিয়ে স্বপ্ন দেখে, আসলে তাদের জন্য যারা অপেক্ষা করছে। 
পর্ণ দেখার সময় যখন চাটাচাটির সিন চলে তখন আমি। 
যন্ত্রপতি রেডী কর। আমি তোর যন্ত্রপাতি দেখতে চাই তারা তারি রেডি কর। 
বরিশালে ৩৫ জন ছেলে মাঝরাতে আমাকে অ্যাটাক করলো। 
ভাই আমার বিয়ে করার সাধ মিটে গেছে। 
একটি গুদ ভাড়া দেওয়া হবে। কেউ একটি গুদ ভাড়া নিবেন? 
মহেশপুর থানায় ১১ মাসের শিশুর হাজতবাস নিয়ে সমালোচনার ঝড়।
আপনি কেডা আফা? আপনারে তো চেনা চেনা মনে হয়। 
দুঃখ একটাই, সোনা তো দূরের কথা কেউ টিনভাঙ্গা বলেও ডাকে না। 
নাড়ীবাদীরা যখন জানতে পারে, মোবাইলে ভাইব্রেশন আছে কিন্তু বোনব্রেশন নেই। 
প্রথম কোন ওয়াজ, সাহস থাকলে শুনো, ওলট পালট হয়ে যাবে। 
খুলনা মহানগরীতে চলতি মাসে একাধিক চুরি, ছিনতাই, ডাকাতি ও সন্ত্রাসের ঘঁনা ঘটলেও আইন-শৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী অপরাধীদের শনাক্ত করতে পারেনি। 
যখন রুপাকে গিয়ে পুনরায় বিয়ের প্রস্তাব দিলাম, তখন রুপা, কুত্তার বাচ্চা, আমার হিমুরে ত্ইু কি করছোস? 
কুকুর - বেড়ালরা কেমন নিশ্চিন্তে সংসার করে, ওদেরও বিয়ে দিয়ে দাও, দেখবে ঝগড়া করে কি না?
মিথ্যার রানী। আমি নিজের জন্য মাত্র ৫ ঘন্টা নেই ঘুমানোর জন্য এছাড়া প্রতিটি মুহুর্ত আমি কাজ করি দেশের মানুষের জন্য, দেশের উন্নয়নের জন্য। 
এই শুয়ারের বাচ্চার কপালে জুতা মারি। 
আনুশকা দিহানের ম্যাসেঞ্জার চ্যাটিং। বেচে যেতে পারে দিহান। 
তরে মাইরা আমি ঘুমামু।  তোরে না মাইরা আমি ঘুমামু না। 
ইসলাম ধর্ম যেমন একটা ভন্ডামী তেমনি বঙ্গ ভবনে আরবী সুরা লিখে রাখাটাও একটা ভন্ডামী- মুনতাছের মামুন।
এইচএসসি পরীক্ষায় সবাই পাস করায় কাউকে কিছু বলতে না পারা পাশের বাসার আন্টি। 
সব মিমারদের চরিত্র খারাপ, তাতে আমার বাল ছিড়া গেছে। 
ঢেলে দেই বিরিয়ানী হাউস। চিল্লাইয়া কি ভার্সিটিতে চান্স পাওন যাইবো? 
ভারতের দখলে চলে যাচ্ছে তিস্তা নদী। 
পরীক্ষার হলে যখন তোমার বাবু তোমার পিছন সিটে বসে। 
মা আপনার মেয়ের মধ্যে অনেক দোষ, জানি বাবা, এই জন্যই তো কোনো ভালো ছেলের সাথে বিয়ে দিতে পারি নাই। 
তেমন কিছু না এক সপ্তাহ পর জানতে পারলাম ঐ মেয়ে নাকি বিবাহিত আর তার নাকি একটা সন্তানও আছে। 
বোরকা পরা নারীদের দেখে বুঝা যায় না, তারা মানুষ, ভূত না জানোয়ার বলেছেন লিটন।
এডমিন যখন কোনো পোস্ট ডিলেট করে তোকে আমি শূলে চড়াবো। 
অনাকঙ্খিত ভাবে কোনো মেয়ের সাথে গায়ে ধাক্কা লেগে যাওয়ার পর। 
আওয়ামী কোথায় নেমেছে দেখেছেন? শেষ পর্যন্ত হিজড়াদের অসহায়ত্বের সুযোগ নিয়ে তাদের ব্যবহার করছে। ছি! 
নারীবাদীরা যখন জানতে পারে তাদের জন্মের পেছনে পুরুষেরও ভুমিকা আছে ।  
তোর কপালে জুতার বারি, হারামি। এই নে তোর কপালে জুতা মারলাম । 
৭০ দশকের এই প্যান্ট গুলা  এখন মেয়েরা প্লাজো বলে চালিয়ে দিচ্ছে। 
যখন ফুফাতো ভাই বলে, ভালবাসার আরেক নাম মামাতো-বোন।  
ঘঁটনার দিনের বর্ণনা দিলো তিন আসামি। 
সাংবাদিক ফরিদুল মোস্তফার ওপর ওসি প্রদীপের পৈশাচিকতা। 
তোমার এই লড়ালড়ির স্বভাবটা আর গেল না।
আমার বেস্টুর যেনো ২০ টা বাচ্চা হয়। 
তোর কপালে খারাপী আছে, শালা।  তোর অবস্থা আমি খারাপ করে দিব কুত্তার বাচ্চা। 
একটা হুদার অভাবে হেরে যাচ্ছি। হুদার মতো একজন নির্বাচন কমিশনার থাকলে জিতে যেতাম। 
ভবিষ্যৎ প্রজন্মকে ধর্মহীন করার য়ড়যন্ত্র করছে সরকার। 
আনুশকার সামনে ও পেছনে প্লাস্টিকের লিঙ্গ প্রবেশ করানো হয়। 
হঠাৎ যখন মনে পড়লো, আরে  আমি তো সরকারী চাকরী করি। কোনো প্যারা নাই, জাস্ট চিল।
দীর্ঘদিন পরে বন্ধুর সাথে কথা বলার সময়। 
বিশ্বাস রাখো আমার উপর। না,  এই বিশ্বাসের জন্যই দেশের জনসংখ্যা আজ ১৮ কোটি। 
স্বৈরাচারের পতনে জোনায়েদ সাকির হুঙ্কার। 
মরিচ এর সাইজ ছোট হলেও ঝাল কিন্তু বেশি। 
মারব এখানে লাশ পড়বে শ্মশানে। 
নিজের ভয়েস রেকর্ড শুনলাম, যাদের সথে কথা বলি তারা আমাকে মাফ করে দিও। 
সব দোষ এই কালারের জামার তা আবারো প্রমানিত হলো। 
বড়ভাইকে আমার করুণ অবস্থাটা জানানোর পর, অলরেডি আরো ১০ বছর আগেই একবার এসএসসি ফেল করে ফেলা বড়ভাই। 
কি করবি? তারাতারি বলে ফেল। 
দেখুন ধর্মজ্ঞানের হিন হিন্দুদের ব্রেন ওয়াস করে ভুল বুঝিয়ে কিভাবে মুসলিম বানানোর ধান্দা করছে মোল্লারা। 
মুসলিমের কাছে সব কিছুর চেয়ে নামাজ উত্তম আর আওয়ামীলীগের কাছে আযানের চেয়ে হাসিনার ভাষণ উত্তম। 
পলাশীর যুদ্ধে মীরজাফর আর লর্ড ক্লাইভ একে অপরকে সাহায্য করার প্রতিশ্রুতি দিচ্ছে। 
বিদেশের চেয়ে দেশে ফিরে গরু পেলে অনেক ভালো আছি। গাভীর চেয়ে ষাড় গরু পালন বেশি লাভ। বিদেশের  গুষ্টি কিলাই। 
দ্বিতীয়, তৃতীয় প্রেম বলে কিছু নেই, মানুষ যখন প্রেমে পরে তখন প্রতিটি প্রেমই প্রথম প্রেম। 
মায়ের পায়ের নিচে সন্তানের বেহেশত শোনার পর, ৫ বছর বয়সী আমি আম্মুর পায়ের নিচে আধা ঘন্টা খোঁজার পর। 
কিছু কিছু মেয়ে পরীক্ষার হলে এত সেজে গুজে পরীক্ষা দিতে আসে যে, এদের দেখে বোঝাই মুশকিল এরা নিজেরা পাস করতে এসেছে না ছেলেদের ফেল করাতে এসেছে। 
দাজ্জাল মরে না। দাজ্জালকে মারতে হবে। 
ওয়াইফাই চলে গেছে কিন্তু রাউটার অন-অফ না করে নেট আসা পর্যন্ত অপেক্ষা করছি। 
গাছে চড়ে মন্ত্রীর ভাষণ, উচ্চতর লেভেলের মন্ত্রী। 
শিখ-খৃষ্টান-ফিরিঙ্গি-রাজাকার নিয়ে টইটুম্বুর, কাক্কুর পরিবারের এই দুর্দশা।
ইসলামে ধর্ষকের সাজা, জন সম্মূখে পাথর মেরে হত্যা। 
ইন্ডিয়ান আঠা ব্যবহার করার আগে আমি, আর এখন আঠা দিয়া টোটাল মাল ঢেকে দিয়েছি। 
অবস্থা দেখে বাবা, না করলে নাই, এমন করছে কেনো এরা। 
মেয়েদের মন বুঝতে পারা খুবই কঠিন। 
আপনার গরম লাগে না শরম লাগে? 
আওয়মীলীগ ছাড়া বাংলাদেশের সবাইকে গণহারে জঙ্গি উপাধি দিয়েই ফেঁসে গেছে আওয়ামীলীগ। 
 যে নিজে চলতে সক্ষম নয় সে কিভাবে অন্যকে খুন করে? পুলিশের অত্যাচারেই আমার সন্তান মারা গেছে- হাফিজুরের বাবা। 
জীবনে ব্রেক আপ সবচেয়ে কষ্টের, পরীক্ষায় ৭৯ পাইছো কখনো? 
জিন্দাবাদ দিয়ে কোন স্লোগান হবে না ঢাকা বিশ^বিদ্যালয় ক্যাম্পাসে। 
এই তুই কি বললি? আমি তোকে দেইখা লমু। 
ইতিহাসের সর্বোচ্চ মানব হত্যাকারী এরা সবাই অমুসলিম। 
কথা ক তোর বাপের লগে কথা ক।
মায়ের ২১ বছর লাগে যেই ছেলেকে জেন্টেল বানাতে, বউয়ের ২১ মিনিটও লাগেনা সেই ছেলেকে মেন্টাল বানাতে। 
এবার তোমার জাদু দ্বারা, আমার কলম করো খাড়া। 
এই বয়সে যদি ৬০ টা মোমবাতি ফু দিতে যাই তাহলে আমারি দম ফুরিয়ে যেতে পারে , তাই ৬০ ওয়াটের একটা বাল্ব লাগালাম। 
দুইজন বান্ধবীর মধ্যে, একজনের চুল সিল্ক, আরক জনের চুল কোঁকড়ানো থাকবেই। 
আমার মৃত্যু সংবাদ শোনে আব্বু, মর মাদারচোদ। 
১৫ দিন গোসল করিনা, উৎসাহ পেলে ১ মাস  করবো না। 
রুটিন করে মাদ্রাসা ছাত্রদের বলাতকার করত এই কুলাঙ্গার। 
মার্চ পর ডেমোক্রেসিতে অংশগ্রহন করা অবস্থায় পুলিশের নির্বিচার গুলিবর্ষনে মালিবাগে শহীদ হয়েছেন হাফেজ মনসুর আহমেদ। 
খালেদা জিয়ার বাড়ি ঘেরাও কর্মসূচিতে বিচারপতি মানিক, আওয়ামীলীগ কাদের দিয়ে ট্রাইব্যুনাল চালিয়েছে তা আজ দেশবাসীর কাছে স্পষ্ট। 
ইন্সটাগ্রামে নিজের নাম না দিয়ে বিভিন্ন নাম দেওয়ার পর। 
এলাকার কুখ্যাত বারোভাতারিকে বিয়ে করার পর। 
ঐ ফকিন্নির বাচ্চারা আমার জুতা ছিড়ছে কেডা? 
অন্যের স্ত্রীকে ১১ বছর ব্যবহার করেছে হাফিজুর রহমান। ভয়ংকর তথ্য ফাঁস করলেন ২২ হাজারী। 
মমতাদিকে অনেক জোরাজুরি করার পর মমতাদির হাব ভাব দেখে যখন আমি বুঝে ফেলি যে, কেউ একজন তাকে চড় মেরেছে, তখন আমি। 
তারপর ভাবতে থাকলাম এবার কি করা যায়। 
পিলখানা হত্যাকাণ্ড, স্বাধীন বাংলাদেশের ইতিহাসে ভয়াবহতম ষড়যন্ত্র। 
গুলিস্তান, পল্টন ও মতিঝিলের ফুটপাতে চাঁদাবাজির চিত্র। 
দেশের আভ্যন্তরীন সমস্যায় যদি অন্য দেশের বাহিনী আসে। তাহলে আমাদের সেনাবাহিনীর সক্ষমতা কতটুকু? 
প্রেমে বাড়ে ওজন, বলছে গবেষণা। এ কেমন গবেষণা? 
আপনি আপনার জ্ঞান ধুইয়া পানি খান।
তুই তাহলে সাহসি না? শুধু শুধু ভাব দেখাস। 
স্কুলে পড়াকালীন উপবৃত্তি পাওয়া বন্ধু যখন একদিন তাদের  বাসায় ইনভাইট করে এবং যাইয়া দেখলাম তাদের ৩ তলা বিল্ডিং। 
এগুলোকে উদুম ক্যালানো উচিত।
বলো রসের হাড়ি,রচান দি বারো ভাতারি, বালের খেলা আর খেলবো না। 
সবাই ভাবে আমার বেষ্টফ্রেন্ড রাতে যা কওে, আসলে রাতে সে যা করে। 
সালা মারবো এখানে লাশ পরবে শ্মশানে।
জাতীয় পতাকা অবমাননা, বেরোবিতে বিক্ষোভ। 
হিন্দু বোনেরা রাস্তায় নেমে আসতে পারলে আপনি মুসলীম হয়ে নাস্তিকদের বিরূদ্ধে চুপ থাকবেন কেন? 
তেমন কিছু না, দোয়া করতেছি যাতে বন্ধুর গার্লফ্রেন্ড ওকে ছেড়ে আমার কাছে চলে আসে। 
যার গার্লফ্রেন্ড আছে তার বান্ধবী নাই, যার বান্ধবী আছে তার গার্লফ্রেন্ড নাই, আর আমি এমন একটা ফইন্নি আমার কিছুই নাই। 
পৃথিবীর সব ভালোবাসাই মূলহীন, মায়ের কাছে ভালোবাসার কাছে। 
সবাই থামেন! দেশের মানুষ খাইতে পারে না, দেশের মেয়েরা রাস্তা নিরাপদ চলতে পারে না, আর আপনারা আছেন ছেলে-ছেলে/মেয়ে-মেয়ে বিয়া নিয়া? 
এ  হালা আগে উত্তর দিয়া যা, এর আগে আরো ২০ জনরে জিগাইছি সবাই একই কথা কইছে কেউ পারে না। 
তুমি ফ্যান ছাড়লা কেনো? আমার ঠান্ডা লাগে তো। ওফ সরি! আচ্ছা বন্ধ করে দিচ্ছি। 
মালিক কে গিয়ে বল খোকা এসছে। খোকাকে একটু দেখে নাও। 
২৮ অক্টোবর ২০০৬ আওয়ামী হায়েনাদের নৃশংসতায় কেঁদেছে মানুষ, কেঁদেছে বিশ। 
আমাদের  দেশে দাড়ি রাখলে পুলিশে ধরে অথচ আখেরাতে দাড়ি না রাখার জন্য আল্লাহ ধরবে সে চিন্তা করে না। 
মসজিদে ইতিকাফ না করলে মহিলাদের ইতিকাফ হবে না? ডাঃ জাকির নায়েকের ভ্রান্ত বক্তব্যের জবাব। 
রাত ১২ টার পর ছাদে গিয়ে শান্তি মত বিড়ি খাওয়ার সময় হঠাৎ পাশ থেকে কেউ বলে উঠলো, ভাই আমাকেও একটান দিয়েন। 
এর চোদেন তো ভাই আর টিকে থাকা যায় না। 
ভারতবর্ষের এক চরম সত্য টাকার অভাবে পড়াশুনা ছেড়ে দিয়েছে এমন অনেককেই পাবেন কিন্তু টাকার অভাবে মদ, জুয়া ছেড়ে দিয়েছে এমন একজন লোককেও পাবেন না। 
আয়নায় কখনো নিজের দাঁত দেখেছেন? 
প্রেম মেনে না নেয়ায় মা খুন হলেন মেয়ের হাতে। 
রাজাকার হোক আর জানোয়ার হোক তাতে কোন সমস্যা নাই সে যদি নেত্রীর আত্মীয় হয় কিংবা আওয়ামীলীগার হয়। 
ছোট বেলায় এই বাইনচোদ কে দেখে ভয় পাওয়া আমি। 
চরমপন্থী খারেজিদের ৩৫ টি বৈশিষ্ট্য ও আলামত। 
প্রতিটা পরিবারেই একটা ভালো মেয়ে থাকে আর সেটা হলো বাড়ির ছোট মেয়ে। 
লুঙি মায়ার লুঙি নাচারে আড়ালে আছে শত শত অপকর্ম।
আজ মঙ্গলবার বেলা ১১ টার দিকে মহসিনকে সুনামগঞ্জ থেকে গ্রেপ্তার করা হয়। 
যখন গফ বলে বাবু একটু দুষ্টু লুকে আমার দিকে তাকাও। 
আমি অনেক হ্যাপি, কারন ডিনার করে লেপের নিচে এসে বসেছি ১ ঘন্টা হলো কিন্তু এখনো সুসু লাগেনি। 
পরে আবার জানতে পারলাম যে, ঐ মেয়ে আমার সমবয়সী না। বরং আমার থেকে আরো ৩ বছরের বড়। 
লবনের দাম বাড়ে নাই। হতাশ নিবেন না। 
চেতনা যোদ্ধারা শুনছেন? ভারতই বাংলাদেশ সৃষ্টি করে দিয়েছে বলেছেন নরেন্দ্র মোদী। 
লন্ডন প্রবাসীদের ঝাড়–, জুতা ও ডিম আক্রমনের মুখে শেখ হাসিনা। 
তোমরা কি মোরে কোপাবে?  তাহলে আমি কি করব বাপু? 
নামাজ নাই এক ওয়াক্ত, ফেসবুকে শুধু হাদীস আর হাদীস। 
শেখ মুজিবের সোনার বাংলাদেশে বীরশ্রেষ্ঠ রুহুল আমিনের ছেলে ফেরিওয়ালা আর কুখ্যাত নুরু রাজাকারের ছেলে প্রভাবশালী মন্ত্রী। 
আজারবাইজানের তীব্র আক্রমনে পালাচ্ছে আর্মেনিয়ার সেনারা পরমানু হামলার হুমকি দিল আর্মেনিয়া। 
তাকে ধন্যবাদ জানাই, যিনি বলে গেছেন, যেখানে তোমার মূল্য নেই সেখান থেকে সরে আসাই বুদ্ধিমানের কাজ। 
ছাত্রলীগের সাথে যুক্ত হওয়ার পর সদ্য যুক্ত হওয়া সদস্য, দা,ছুরি, বটি আমদের সাথে রাখা লাগবো। 
ফুলসজ্জার রাতে যে লুডু খেলা হয়, স্টার জলসা না থাকলে জানতেই পারতাম না। 
৫০ লাখ টাকা খরচ হলেও তোমাকে দেখে নেব। 
বর্তমানে এই মালটাকে দেখে কার কার গাঁরজ¦লা করছে? 
ওর মুখে জুতা মার,জুতা মেরে মুখ বোচকাইয়া দে। 
এটা কোন ম্যাজিক নয়, তবে আমি বাজি ধরতে পারি। আপনি যখন এই পোস্টটা পড়ছেন তখন আপনার এক পায়ের উপর অন্য পা রয়েছে। 
দিহান, আনুশকা সম্পর্কে যা বললেন চরমোনাই পীর সাহেব। 
গ্রামের মেম্বার পদে নির্বাচন করলেও এরা ফেইল করতো কিন্তু আওয়ামীলীগের পা চেটে বিনা ভোটে এমপি হয়ে এখন এরা জাতীয় সংসদে। 
দুইমিনিট চ্যাটিং করার পর ছেলেরা তোমার বয়ফ্রেন্ড আছে? আর মেয়েরা রিচার্জ করে দাও। 
শয়তানের সাত সন্তান এবং তাদের কাজ। 
খানকির পোলা তোরে আমি খুইজা বেড়াইতাছি।
সেল্ফ ডিফেন্সের জন্য ৫ বছর ধরে ক্যারাটে শিখে বিপদের সময় যখন দেখো সামনের জন্য পকেট থেকে বন্ধুক বের করছে।
কিরে, না পড়ে পাশ করলি কেমনে?
আমি চাঁদ, তুমি তারা। তোমার মুখটা কেমন ব্যাঁকা বাড়া। 
কুদ্দুস আমার পাত্রী পক্ষ ঠিক করে দিয়েছে এটা জানার পর আমি টু কুদ্দুস। 
একে একে ৩ মালাউন শিক্ষকের হাতে ধর্ষনের শিকার আমাদের বোনেরা। 
বাংলাদেশের রাস্তা ও কানাডার রাস্তা। 
খেলাধুলা পারো? নাকি প্রথমেই নেমে আউট হয়ে যাবা? 
বাংলাদেশ পাকিস্তান সম্পর্ক, আতঙ্কে ভারত। 
অন্যের গোপন কথা ৬৯ জনকে বলার পর মেয়েরা বলে এই কথা আর কাউরে কইবা না। 
এক মহাসন্ত্রাসীকে ধরেছে পুলিশ।  দেখুন সেই সন্ত্রাসীর প্রকৃত অবস্থা। 
২ ঘন্টা ধরে কান্নাকাটির পর মা যখন বন্ধুদের সাথে ঘুরতে যেতে পারমিশন দেয়। 
আব্বা টু আম্মাঃ পোলারে একটা বিয়ে করান দরকার, সদ্য ছ্যাকা খেয়ে ব্যাকা হয়ে থাকা আমি। 
ঐ আবুইল্লা বলতো আমর বমি বমি ভাব হচ্ছে এর ইংলিশ কি? আরে রাখেন আপনার ইংলিশ, আগে মিষ্টি খাওয়ান আপনি মা হতে চলেছেন। 
হয়তো স্টাটাস দিচ্ছি না, তার মানে এই নয় যে আমি ছ্যাকা খাই নাই। 
তারপর আর কি! রাগে, দুঃখে, কষ্টে, অপমানে, বালের বিয়ে বাড়ি ছেড়ে চলে আসলাম। 
আওয়ামীলীগ ভাওতাবাজিতে বরাবরই চ্যাম্পিয়ন, বলেছিল সবার সাথে আলোচনা করে দ্রুত একটি নির্বাচন দিবে কিন্তু ৫ বছর কেটে গেল। 
 মাহীর কপালে তিলক, মুসলমানদের মধ্যে তোলপাড়। 
ভিপি নুর প্রশ্ন তুলেছেন, ভোট চুরি যদি অপরাধ না হয়, চাল চুরি কেন অপরাধ? প্রশ্নটি কতটা যৌক্তিক? 
প্রধানমন্ত্রীর বিভ্রান্তিকর ও ছলনাময় বক্তব্যের নিন্দায় মুখর সারা দেশ, মৃত সৈনিকদের স্মরণে শোক দিবস ও সরকারের কাছে জবাবদিহি দাবি। 
ঢাকায় শহীদ ইমদাদুল্লাহ ভাইয়ের জানাযায় পুলিশি বাধা, গেস্খপ্তার ৩ জন। জানাযাকেও ভয় পায় সরকার। 
বন্ধুরা মিলে প্লান করতেছি, যে বেরাইতে যাবো নাকি? 
রাকিব তুমি যদি আমাকে বিয়ে না কর আমি গায়ে কেরশিন দিয়ে সুইসাইড করব। 
আইপিএল এ একটাও ছক্কা মারতে না পারা ম্যাক্সওয়েল যখন রাহুলের সামনে ইন্ডিয়ার বিরুদ্ধে তিনটা ছক্কা মারে তখন রাহুল। 
দিহান আনুশকার ঘটনার বর্ণনা নোয়াখালীর আঞ্চলিক ভাষায়। 
সাবধান, সুন্দরী মেয়ে মানেই খাঁটি ভন্ড। 
আমরা সেই জাতি, যারা ছোট বেলায়ও এইটা দিয়া খেলি, আবার বড় হইয়াও এইটা দিয়াই খেলি। 
তারেকের টাকার গরমে কামাল এখন বেসামাল। 
বাংলাদেশের ইতিহাসে কলঙ্কজনক এক অধ্যায়ের নাম পিলখানা ট্রাজেডি। 
চুরি করে চ্যাম্পিয়ন হলাম, কারণ, আমরা যে চোরের জাতি। 
মার রাজু মার, এই শয়তান তোর বাবাকে বিশ বছর আগে ঠান্ডা পানিতে গোসল করিয়েছে। 
রাতের বেলা ঘুমানোর সময় হঠাৎ করে যখন খটখট আওয়াজ শুনতে পাই, তখন আমি। 
১৯৭১ সালের ভারত - পাকিস্তান যুদ্ধের ভয়াবহতার চিত্র। 
আজকের শর্টফিল্মের  তৃতীয় পার্ট কি এখানেই শেষ ?  ভাবতে থাকা আপনি। 
ছেলেরা মুখ ধইলেই ফ্রেশ, আর মেয়েরা মুখ ধুইলেই সব শেষ। 
আমি, আচ্ছা দাড়া, রেডি হয়ে আসি। 
আচ্ছা একটু পর নিছ, এখন একট কাজ আছে, পরে আমি  তোর কাছে যামু । 
ও তোমাকে কি বলছে ? আমি নাকি একটা এরশাদ। 
বালডাও ফালাইতে পারবি না। আয় আমার বাল ভিজাইয়া রাখছি।
আঃ সোনাগো আমার, খুব কষ্ট হচ্ছে বলো। 
তেমন কিছু না, বিয়েবাড়িতে যাওয়ার পথে বন্ধুদের সাথে দেখা। তাই তাদেও নিয়ে একসাথে বিয়েবাড়িতে যাচ্ছি। 
বাড়িতে বিয়ের কথা বলার পরের দিন আমার অবস্থা। 
যারে মিন কনরা পোস্ট দেই, সে আইসা বলে এক্কেরে ঠিক কইছো। 
গাড়ে টুনি ঝুলিয়ে ছবি তুলে তারপর বলো ট্যাগ করবেন না, তোমার ঐ বালের ছবি বালেই ঝুলিয়ে রাখো। 
চীনে আইপিএল সরাসরি দেখা যাবে এটা শোনার পর চীন সরকার, তাতে আমার বাল ছিড়া গেলো। 
যখন দেখি অন্য আরেকটি জীন এসে আমাকে বলে, ভাই, শুধু শুধু আমার গার্লফ্রেন্ড রে ডিস্টার্ব করতেসেন কেন শুনি!
বোর্ড পরীক্ষায় যখন কোনো শিক্ষক নম্বর ৭৯ দেয়, দিলে কি কোনো মায়া-মহব্বত নাই। 
আবারো ভিক্ষার ঝুলি নিয়ে স্টেশনে মাগী রানু মন্ডল। 
ঐ যে বাংলাদেশ ঐ দিকে, বাইচা থাকিস নইলে ফাটাইয়া দিবো। 
দূর্গপূজায় বাধা, ভারতের খবর থানায় মামলা ২০০ মন্ডপে পূজাবন্ধ। 
ম্যম!  ও পাদ দিছে। ওর কাছ থেকে আমি শব্দ পাইছি। 
জুম্মা শেষে উত্তাল ঢাকা,ভাস্কর্যের বিরুদ্ধে ফুসে উঠছে বাংলাদেশ। 
যৌনপল্লী উচ্ছেদকারীদের শিরচ্ছেদ করা প্রয়োজন। 
চাপা মারার একটা লিমিট আছে। 
মেসি কে নিয়ে আজাইরা এডিটিং এর জন্য এডিটর এর বিঁচি কাটার নির্দেশ দিল সরকার। 
আমার বুকে কি যে কষ্ট।  আমি এখন আমি কি করমু? 
সব মেয়ে বারো ভাতারি হয় না ভাই, কিছু কিছু মেয়ে ১০০ ভাতারিও হয়। 
আওয়ামী পুলিশের লাঠিচার্জে নার্সের গর্ভপাত, আসলেই কি আমাদের লজ্জা আছে? 
মেয়েদের কাছে উড়ন্ত তেলাপোকা যেমন ভয়ঙ্কর, তেমনি ছেলেদের কাছে বরিশাল নোয়াখালী ও কুমিল্লার মেয়েরা তেমন ভয়ঙ্কর। 
সপ্তম দিনের যুদ্ধে নতুন এলাকা দখলে নিল আজারবাইজান, ভারতে ক্রমেই কোণঠাসা করা হচ্ছে মুসলিমদের। 
জান আমি তোমার মোবাইলের পাচওয়ার্ড দেখছি , ৪ টে স্টার, হাহা ভুল দেখেছো, ওটা ৪ টে স্টার ছিল না, ৩ টে টু আরেকটা হলো থ্রি। 
ড. কামালকে চরম ধোলাই। ডাক্তার কামাল কে তুলো ধূনা করা হলো। 
মা আমার মতলব বুঝতে না পারায় হাসতে থাকা আমি, আমার মত শয়তান এই দুনিয়ায় একটাও নাই। 
এক অবৈধর হাতে আরো তিন অবৈধের শপথ।
পার্বত্য চট্টগ্রামকে বিভক্ত করে জুমল্যান্ড নামক স্বাধীন রাষ্ট্র গড়ার চক্রান্ত করছে উপজাতী চাকমারা। 
হাত তুলো সেই পাবলিক, যারা সিঙ্গেল অবস্থায় ২০১৯ এ পা রাখতে যাচ্ছেন। 
আমাদের নতুন বিমান তিতলী ট্রাভেলসে আপনাকে স্বাগতম। ভুল বিমানে উঠে গেছি মনে হয়। 
যখন ছাত্রলীগ জানতে পারে রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর নৌকাডুবি উপন্যাস লিখেছেন, তখন তারা রবীন্দ্রনাথের মায়রে চুঁদি। 
এত রাত জাইগা আছি ক্যা? এজন্য আমাকে সাটিয়ে চর মারতে আসা আব্বু। 
মেনশন করুন তাকে, যে সারাদিন বসে তার গার্লফ্রেন্ডের কথা চিন্তা করে। 
এই তুই কী বললি? সাহস থাকলে আবার বল। 
তোর খবর আছে।  তোরে আমি বাচতে দিমু না কুত্তার বাচ্চা। 
ঝগড়ার সময় বাঙালির বিখ্যাত ডায়লগ, তুই চিনস আমারে/তুই জানস আমি কে?
কুমিল্লায় পরিবেশ অধিদপ্তরের ডিডির অফিসে তালা মেরে দেওয়ার হুমকি। 
এখন আর অন্য কোন চিন্তা করি না, এখন সবই বিশ^স করি। 
পোলায় কয় কি? ওরে বাটপার! ওরে বাটপার! 
বিদেশ থেকে স্ত্রী, প্রেমিকা বশীকরণ করুন। বউ রেখে চাকরীতে গেলেও আর ভয় নেই। 
গ্রুপ স্ট্যাডি ও বিকৃত যৌনাচার ইসলাম কি বলে? 
বাদাম ভিজিয়ে রেখেছিলাম খেলে স্মৃতিশক্তি বাড়াবে বলে, এখন মনে পড়ছে না, কোথায় ভিজিয়ে রেখেছি? 
মাইয়া মানুষ যখন উষ্টা খায়, উফফফ, আউচ্চ। 
শুনো কার বিচার চাও ধর্ষন কে কে করে তা আমরা জানি বাড়ি যাও। কি কইলো শুনছো রাস্তায় বাল ফালাইতে আসছি নাকি? 
ভারতের সাবমেরিন বার্মাকে দেওয়ার মূর কারণ কি? মুখোমুখি হলে কে জিতবে? 
রাষ্ট্রধর্ম বাতিলের বিতর্কিত রিট খারিজের জন্য কক্সবাজার জামায়াতের মিছিল। 
আমার নিস্পাপ মেয়েকে ওরা চারজন অপহরন করে ধর্ষণ করেছে। 
জেল হত্যা দিবস, বাঙালি জাতির জন্য কলঙ্কময় দিন। 
মামার সাথে ক্রাইম পেট্রল দেখছিলাম।  আজকের পর্ব,মামাতো বোনের সাথে সম্পর্ক মেনে না নেয়ায় মামাকে খুন। 
বাবু একটা কবিতা শোনাও তো, আমগাছ- জামগাছ মেয়েরা সব চাপাবাজ। 
রোহিঙ্গাতে শুধু মুসলমানদের হত্যা করা হচ্ছে না, হিন্দু ধর্মের মানুষদেরও নির্মমভবে হত্যা চলছে। 
ট্রাম্পকে পাত্তাই দিল না হাসান রুহানি, সৌদির ৩ ঘাঁটি ও ১৫ বর্গকিমি এলাকা দখলে নিয়েছে হুতিরা। 
জয়ার উপর ক্ষিপ্ত টলি তারকারা। 
তাকে বলে দিও, লিঙ্গ মুখে নিলে বাচ্চা হয় না। 
মেসেঞ্জার নাকি বন্ধ হয়ে গেছে? তাতে আমার কি? আমার তো কোনো বাবু,সোনা নেই। 
আয় আয় মারবো না, এই প্রতারণার শিকার কে কে হয়েছিলেন? 
ভালোবাসা জোর করে হয় না কেনো? হাগু না আসলে জোর করে হাগতে পারেন? 
কুমারীত্ব পরীক্ষায় টু ফিঙ্গার টেস্ট বাতিল ঘোষণা করল পাকিস্তানের পাঞ্জাব প্রদেশের এক আদালত। 
পাকিস্তানকে হুশিয়ারি মোদির, মালাউনের এই হুমকিতে কি আর যায় আসে?
ভুয়া সাংবাদিকদের দৌরাত্ম্য চরমে, প্রয়োজন এখনই প্রতিরোধ। 
কি ভাবছিলা? আগের ম্যাচে ভাল খেলছি জন্য এই ম্যাচেও খেলব? ১০ টা ম্যাচ রেস্ট নেব না? 
মৃত্যুর পর যখন দেখতে পাই যে, অপঘাতে মুত্যু হওয়ায় চাচাতো ভাই জান্নাতে এবং সুইসাইড করার ফলে আমি জাহান্নামে গিয়েছি। 
বিয়ের মৌসুম আসছে, শীত কাল। আমাদের মিষ্টির ব্যাবসার লাভ কিভাবে বাড়ানো যায়? 
হর্ণি প্রাথমিক বিদ্যালয়, এই স্কুল আমার খুব ভালো লাগে। 
প্রেম করিনা বলে পরিবারের লোকজন যখন আমার প্রশংসা করে তখন আমার অবস্থা। 
মুসলিম হয়েও কালীপূজা উদ্বোধন করলেন সাকিব। 
রাস্তা দিয়া যখন কোনো মেয়ে যায়। 
র্দীঘদনি স্কুল-কলজে বন্ধ থাকায় হাত খরচ না পাওয়া স্টুডন্টেদরে র্বতমান অবস্থা : 
হাছা নাকি ঘটনা? কি কও বেটা?
মিম হত্যাকারী চালকদের অণুঘটক কে? 
ছাত্রলীগ, কুত্তালীগ, ধর্ষণলীগ এখন বিপদে পরে বলে ধর্ষকদের কোন দল নাই জাত নাই, আমি বলি ধর্ষকদের দল একটাই আওয়ামীলীগ, কুত্তালীগ ছাত্রলীগ আর জাত একটাই আওয়ামীলীগ। 
বাংলাদেশে বিপুল পরিমাণ সমরাস্ত্র বিক্রি করতে চায় তুরস্ক। 
কুষ্টিয়ায় আনুশকার দাফন, আনুশকার মরদেহ দেখে কান্নার রোল, দাফন সম্পন্ন। 
বাংলাদেশে গুরু জবাই বন্ধের দাবি হিন্দু, বৌদ্ধ,খ্রিষ্টান ঐক্য পরিষদের । এদের চিনে রাখুন, সাহসের প্রশংসা করতে হয় এসব কুলাঙ্গারদের। 
রাতে ছোট চাচা শোনার পরে,আমিও এক সপ্তাহ হলো গোসল করি না। 
বাংলাদেশ ও পাকিস্তান দখল করে অখন্ড ভারত হবে, দখল পরে আগে বগলের বাল কাটতে শিখো। 
মেয়েদের কান, যখন স্বামীর ফোনে কথা বলা সুবিধের ঠেকে না। 
একটা মেয়ে একটা ভালো ছেলের জীবন নষ্ট করে, পরে ঐ ছেলেটা আবার ১০ টা মেয়ের জীবন নষ্ট করে। 
যখন সে ছোট ছিল, আর যখন সে বড়। 
আয়নার সামনে দাড়িয়ে, সাধারণত জ্ঞানী মানুষ দেখতে ভালো হয় না। 
যখন আব্বু বলে, তুই আজকা এই বাড়ি থেকে বের হবি। এক্ষুনি বের হ কুত্তার বাচ্চা। 
প্রেমিকাকে ধর্ষণ করে হত্যা। কি নির্মম এবং নিষ্ঠুর আচরন।
তুই রাজাকার, তুই রাজাকার। ফাঁসি চাই, ফাঁসি চাই। 
দাঁত আছে যতদিন, দাঁত কেলাবো ততদিন। 
বোকা হয়ে থাকলে লোক তোমাকে বোকাই বানাবে। 
মেয়ে খুব ভদ্র, শুক্রবারেও নাকি কলেজে যায়। 
পায়খানা লাগছে আমার পায়খানা লাগলে কেমন করে,দেখুন। ১ লক্ষের বেশী বার দেখা হয়েছে। 
দেশ বিরোধী চক্রান্ত চলছে, সবাইকে সাবধান হতে হবে। 
নবিতা পরীক্ষায় আন্ডা পাওয়ার পর, সবার অংক মেলে, আমার অংক মেলে না। 
সময় আছে ৫ মিনিট নৈবত্তিক এখনো বাকি সব। 
গরম ডিমের স্মৃতি আজও তাড়া করে তাই নির্বাচনে সেনাবাহিনী চায় না আওয়ামীলীগ। 
ঐ যে খুনি খুনি, ধর ধর। খুনিকে ধরে ওকে পিটিয়ে মারতে হবে। 
সেই মানুষগুলা ভাগ্যবান, মন খারাপের সময়ে যাদের কথা বলার মত একটা বন্ধু থাকে। 
জীবনটা মাটির চুলার মতো হয়ে গেছে। একটা বাঁশ শেষ হতে না হতেই আরেকটা বাঁশ রেডি। 
লোকটি সিগারেট খেতে খেতে আমাকে বোঝাচ্ছে, মোবাইল টিপা স্বাস্থ্যের জন্য ক্ষতিকর। 
মেনশন করুন তাকে, একটা গার্লফ্রেন্ডের জন্য অপেক্ষা করতে করতে যার অবস্থা এমন হয়ে যাবে। 
নিজের বাড়ি ভালো হোক আর খারাপ হোক, নিজের বাড়ির মতো শান্তি আর কোথাও নেই। 
একদম লেটেস্ট মাল, মালটারে চুদতে পারলে ভালোই হইতো।
শীতকালে ভাবলাম খালি চিল করব। 
সেই দিন আর বেশি দুরে নাই, যেখানে বিয়ের কার্ডে লেখা হবে পাত্র-পাত্রী  সম্পর্কে জানতে ফেসবুকে লগইন করুন। 
তারেক আমাকে মারার জন্য ফোনে ব্লু হোয়েল গেইম ইন্সটল  করে দিছে। আমি আর বাচুম না।
ঝিনাইদহে বিএস্এফের গুলিতে দুই বাংলাদেশি নিহত। 
যদি খুনই করবে তবে চোখ তূললো কেন আমার বাবুর? এক মায়ের আর্তনাদ। 
শেষ কবে মন খুলে হেসেছিলেন? মনে করতে পারবে কি ?
দেলোয়ার হোসেন এর রিমান্ডে পৈশাচিক আচরণ আর আরিফ এর রিমান্ডে সৌহার্দ্য। এ পার্থক্য কেন? 
গদির লোভে দেশকে জঙ্গি রাষ্ট্রের কাতারে দাঁড় করিয়েছে সরকার -সভাপতি শফিউল আলম প্রধান। 
দেশটা ছাত্রলীগের পৈত্রিক সম্পত্তি মনে হয়। 
তেমন কিছু না, বছরের প্রথমবার ব্যাডমিন্টন খেলে সকালে ঘুম থেকে ওঠার পর। 
মূর্খদের সঙ্গে কখনো তর্ক করতে যাবে না কারণ হলো মূর্খরা তোমাকে তাদের পর্যায়ে নামিয়ে নিয়ে এসে তর্কে হারিয়ে দিবে। 
 প্রত্যেক মা-বাবার কমন ডায়লগ আমার ছেলের মাথা ভালো কিন্তু পড়াশোনা করে না। 
তারপর আব্বু যখন আমাকে বাড়ি থেকে বের করে দিল, তখন আমি। 
আওয়ামীলাগের গণতন্ত্র। এমন গনতন্ত্র দেশের জন্য খুবই বিপদজ¦নক। 
যখন প্রথম ক্যাম্পাসে আসে তখন মেয়েদের ছবি আর যখন ক্যাম্পাস ছেড়ে যায় তখনকার ছবি। 
আম্মু চুল কেটে আসলাম, তোর এবারের চুল কাটা আমার পছন্দ হয়েছে। 
মেয়েদের যখন ভদ্র ছেলে প্রপোজ করে,আর যখন কোন অভদ্র ছেলে প্রপোজ করে। 
যখন আমি মিম খুঁজে পাইনা, জনগন বলে এইটা কি মানা যায়? 
আওয়ামীলীগের পতাকা অবমাননা। ওদের হাতে নারী ও পতাকা-কোনটাই নিরাপদ না।
অহংকারী ব্যক্তি কখনো বুঝতে পারে না সে আসলে একজন মূর্খ। 
ব্রো তুমি সেই বাইঞ্চোতটা না ? যে সকালে বয়কট ফ্রান্স বলে রাতে ফ্রান্স ওয়েব থ্রি এক্সে ঢোকে। 
আরে খোকা কি চলছে আজকাল? আপানার বৌকে লাগানোর প্ল্যান চলছে। 
সাবধান, আয়ারল্যান্ডে ইমো ব্যবাহারকারীরা সাবধান। 
জনগন আমাকে বা আওয়ামীলীগকে ভোট না দিলেও আমি জোর করে ভোট ছিনতাই করব না। ঠাকুর ঘরে কেরে,আমি কলা খাইনি।
আওয়ামীলীগকে রক্ষায় মরিয়া ভারত বিএনপিকে ক্ষমতায় চায় আমেরিকা। 
জানু, কালকে আমরা শপিং এ যাবো, বাইরে খাবো, সিনেমা দেখবো, আর ঘুরবো, তাইলে পরশু একসাথে মাজারে গিয়ে ভিক্ষা করবো। 
তোর ব্যাঁকা মুখের কার্টুন ভার্সন দেখতে আমরা আগ্রহী নয়। 
জান, আসতে আর কতো দেরী হবে?  বলেছি ১০ মিনিট পরে আসবো আধা ঘন্টা পরপর ডিস্টার্ব করছো কেন? 
চাকরি নয় টা থেকে পাঁচটা। 
চোখের পানি ধইরা রাখতে পারলাম না, আমার দেখা সবথেকে বড় এক্সিডেন্ট। 
আলেম হত্যার এ কোন নারকীয় উৎসব। এসব গণহত্যার বিচার চাই। 
ঘর জামাই হতে চাই। যে সকল শর্ত সমূহ প্রযোজ্য তা এখানেই লেখা আছে। 
আল্লামা মামুনুল হককে নষ্ট ভ্রষ্ট ছাত্রলীগ সভাপতি মামুনুল হকদের বুড়িগঙ্গায় ভাসিয়ে দেওয়ার হুমকি। 
সরকারি চাকুরিজীবী ও তার বউ,  দেখুন তার অবস্থা।
সীল মারো ভাই সীল মারো একাই ১০০ সীল মারো। আওয়ামী ভোট পদ্ধতি। 
কিছুক্ষন পর মুত বলে, একবার এসেছিলাম বালে আর আসবো না নাকি? 
কেয়ামতের আলামত, দাজ্জালের ফিতনাহ ইয়াজুজ মাজুজের আক্রমণ ইমাম মাহদীর আত্মপ্রকাশ , মালহামা মহাযুদ্ধ আরমগেডন। 
যে ছেলে গুলো প্রেম করতে পারে না সেই ছেলে গুলো নিঃসন্দেহে ভাল,  কারন মেয়েরা, ভাল ছেলেদের সাথে প্রেম করে না। 
তেমন কিছু না, বিকেলে ঘুরতে বেড়িয়ে যখন কোথাও গাছে ডাব চোখে পড়ে, রাতে লে আমি এবং আমার বন্ধু । 
দাঁড়ি রাখা এবং টাখনুর উপর কাপড় পরিধান জঙ্গি হওয়ার লক্ষণ-পীযুষ বন্দোপাধ্যায়। 
গোসলের ভয়ে বাড়ি থেকে পালিয়ে নিখোঁজ সুমাইয়া আর সাদিয়া। 
সাদা চামড়ার ফাদার ডাক্তাররা সেবার নামে মানুষকে ধর্মান্তরিত করছে। 
রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম থাকলে আর না থাকলে বাংলাদেশের ভবিষ্যৎ পরিণতি। 
ইতিহাস সাক্ষী প্লাজু আগে ছেলেরা পরেছে। 
বাবার বয়সী বৃদ্ধ মুসলমানকে গণজাগরণ মঞ্চের নাস্তিকরা বেদরক পিটাচ্ছে। 
যখন জিম্বাবুয়ে আমাদের সাথে হোম সিরিজ খেলতে আসে। আমরা মনে মনে, আহো ভাতিজা, আহো। 
এই ছবি পুরো জাতীকে লজ্জা দেয়, আজ ঢাকায় ট্রাক থেকে পেঁয়াজ কিনতে এসে এভাবে ছোট্ট বাচ্চাটাকে কোলে নিয়ে অসহায় চেহারায় টাকা দিচ্ছেন বিক্রেতাকে। 
ভারত বাংলাদেশের ভূমি দাবি করার সাহস পেয়েছে, কারন তারা এদেশে তাদের দালাল দেখেছে কিন্তু এদেশের দামাল ছেলে দেখেনি।
এইটার মত যদি আমার বেটার বৌ হতো। 
কি করো? ফোনটিপি। হ্যাঁ তুমি ফোনই টিপতে পারো শুধু , আমাকে তো টিপতে পারো না হু হু। 
স্যোশার মিডিয়া বন্ধ করে জামায়াত নেতাদের নামে বিটিভির মাধ্যমে মিথ্যাচার। 
যেভাবে একের পর এক বিদ্যুৎ কেন্দ্র ভারতের হাতে চলে যাচ্ছে তাতে বিদ্যুৎ সেক্টরে বাংলাদেশ ভারতের কলোনিতে পরিণত হবে। 
সরকার উৎখাতে ইসরাইলের সাথে হাত মিলিয়েছে বিএনপি জামাত কিছু দিনের মধ্যেই অনেক গোপন তথ্য বেড়িয়ে আসবে। 
আপনি কি জানেন? প্র্রতিদিন কয়েকমিনিট এরকম করে থাকলে, মেরুদন্ড, হাত, পা নিতম্ব শক্তিশালী হয়, পেশী তৈরী হয় ও মনযোগ দেওয়ার শক্তি বাড়ে। 
যখন তুমি মেহেদী হাতে লাগাও আর যখন মেহেদী নামের কেউ তোমায় লাগায়। 
তুই সবকিছুতে খালি রিচার্জ রিচার্জ করো যেইটা আমার দিতে মনে চায় না। 
আব্বা কাছে বিয়ের কথা বলায় প্রতিবার কেলানি খাওয়ার পরেও যখন আর একবার বলতে যাই- জানি হোগায় লাথি খেতে হবে তাও একটা শেষ চেষ্টা করব।  
উত্তম-মধ্যম ভাবে কেলানি খাওয়ার পর আমার অবস্থা। 
আসলো এ কি কলিকাল? দেশের প্রধানমন্ত্রীর মূখে পতিতার গাল। 
ওরে বাটপার! ওরে বাটপার! এইডা কোন কথা। 
তোমরা শুধ মজা করলা, কিন্তু বেথা তো আমিই পাইলাম। 
আমি বার বাতারি আমি বার টার সাথে করেছি। 
রাতে স্বপ্ন দেখলাম আমি নুডলস খাইতেছি, কিন্তু সকালে ঘুম থেকে উঠার পর আমি আর আমার হেডফোনটা খুঁজে পাইতেছি না। 
চিল মুডে আছি, কারণ আমরা এখন পাত্রীপক্ষের বাসায় এসেছি। 
গুলিস্থান থেকে ঘড়ি কেনার এক ঘন্টা পরে, ব্যটারীটা পাল্টাতে হবে।
প্যারিসের শিক্ষকের সন্ত্রাসী হামলায় শিরচ্ছেদ। 
তুই যদি গোসল না করিস, আমার মরা মুখ দেখবি। 
আমার নতুন বয়ফ্রেন্ড সবার মতো না, ও সবার থেকে ভিন্ন। 
প্রতিটা ফ্রেন্ড সার্কেলে একজন ঝগড়াটে থাকবেই। 
এতো দেখেশুনে শেষমেশ এই খাটো লোককে বিয়ে করলি?  আরে! বিপদ যত ছোট হবে ততই তো ভালো। 
যখন পুলিশ মামলা করার জন্য কোন অপরাধ পায় না, ৫০ পিস ইয়াবা ও বিদেশী মদ। 
ছিলো তো অনেকেই, পথে কত জনকে হারিয়েছি। 
সাধারণ মানুষের পোদ মারার প্রতিযোগিতায় সব রাজনৈতিক দল। 
ব্যাংক লোনের শেষ কিস্তি। 
যখন আন্টিকে কল করে গার্লফ্রেন্ডকে চাই, তিনি বলেন, ও বাসায় নাই, ওকে পাইলে বইলো তো আমি ওরে খুঁজতাছি। 
সেই সবচেয়ে সাহসী পুরুষ, যে ঘরজামাই হয়েও বউ পিটায়। 
অবিশ^াস্য কিন্তু সত্য। প্রাচীনকালে হিন্দু মালাউনরা গোমাংস খেত। 
শিবগঞ্জে পুড়ে যাওয়া এক বাড়ি, আতঙ্কে কাঁদছেন গ্রামবাসী।
রাশেদ খান মেনন না যেন রাবিশ খান মেথর। 
রাশেদের মা আজকে দুপুরে মারা গেছে মাগরিবের পর জানাযার নামাজ হবে, কিন্তু আমি তো উনার সাথে কিছুক্ষণ আগেই কথা বললাম। রাশেদকে খুঁজতে বের হয়েছিলো। তাহলে তখন আমি কার সাথে কথা বলছিলাম। 
ভালোবাসা এমন একটা এ্যাপস যা সবার জীবনে ইনস্টল হয় না। 
এরশাদ যদি নিজেকে পুরুষ বলে, তাহলে হিজড়ারাও লজ্জা পাবে - কাদের সিদ্দিকী। 
জামায়াত-শিবিরের কবর রচনা করা হবে - নৌ-পরিবহন মন্ত্রী শাজাহান খান। 
যখন কেউ বলে যে, আসুন একটু দুধ খাই। 
আমার ভাইয়ের রক্তে ঢাকার রাজপথ রাঙালো যারা, আমার ভোট তাদের জন্য নয়। 
পিলেন দিয়া পিডাইয়া মাইরা ফালামু।
এমন সময় আমার ঘরে এসে মা, আজকে তোর মামা আসবে, কয়েকদিন থাকবে। 
বউকে বউ না ভেবে শালী ভাবুন, বরকে বর না ভেবে দেওর ভাবুন, দেখবেন সংসারে সুখ আর শান্তি কালবৈশাখীর মতো আসবে। 
স্কুল কলেজ খুলে অযথা বিরক্তি করবেন না, আমি নিজেকে নিজের মতো গুছিয়ে নিয়েছি। 
এই পোলা আমাগো দেশের গৌরব, এই পোলাই দেশের ভবিষ্যৎ উজ্জ্বল করবে। 
তোমার কি গাঁঞ্জা খাওয়ার অভ্যাস আছে।
আব্বু হজ্জ্বের পর আমাকে একটা মোবাইল ফোন কিনে দিবে বাজেট মাত্র ৩০০০০ টাকা, বিশেষ মাদক ঘটিত বিষয় মনে হচ্ছে। 
পার্বত্য চট্টগ্রাম নিয়ে বিদেশী ষড়যন্ত্র চলছে। 
অবস্থান পাল্টে ভারতবিরোধীতায় সরব বিএনপি।
তারেকের যত নারী কেলেংকারী। 
তারপর আর কি! তাদের জীবনে কাঁটা হবো না প্রতিজ্ঞা করে,রুপার কাছ থেকে দূরে সরে আসলাম। 
রাস্তা দিয়ে কোন মেয়ে হেটে যাওয়ার সময় আমার বন্ধদের অবস্থা।   
আয়নার সামনে দাড়িঁয়ে সাধারণত ইন্টিলেজেন্ট মানুষ দেখতে ভালো হয় না। 
চুপ কর নয়তো গান শোনাবো। 
ভারতীয় আগ্রাসনের থাবায় বাংলাদেশের নারী ও পরিবারগুলো আজ ধ্বংসের দ্বারপ্রান্তে। 
অবিলম্বে বাংলাদেশে ইসকন নিষিদ্ধ করা হোক। 
আমি শপথ করতেছি যে, এখন থেকে শুধুমাত্র স্টার জলসার সিরিয়াল দেখব তবু, ভুলেও বাংলাদেশের খেলা দেখব না। 
সজিব ওয়াজেদ জয়ের ১০ টি একাউন্ডে যে পরিমান টাকা আছে তা দিয়ে ২০ টা পদ্মা সেতু হবে। এরা সব চোরের দল। 
মেয়েটার পোশাকের মাপ দেখেছো, কতটা পেট দেখা যাচ্ছে। তুমি একদম ঠিক বলেছো, আজকালকার মেয়েগুলো নির্লজ্জ।
আপন বোনকে ধর্ষনের চেষ্টা, নুনু কেটে হত্যা করলো বোন। 
যখন দেখি বড়ভাই আমাকে আশ^স্ত করছে যে, আমি থাকতে তোর কিচ্ছু হবে না। 
ধর তোমার ছেলে আর আমার মেয়ে আপন ভাই বোন, যাহ দুষ্টু। 
কারো ব্যবহারে কষ্ট পেয়ে তার পরিবর্তনের কারণ খুঁজতে যাওয়া বোকামি। আসলে তার কোন পরিবর্তন ঘটেনি শুধু তার মুখোশটা খুলে গেছে। 
মিডিয়ার নুতন মিশন- জামায়াতের নতুন আমির হওয়ার প্রথম দিনেই হয়ে গেলেন রাজাকার কমান্ডার। 
ভাইয়ের হাতে ভাই খুন, সামাজিক অবক্ষয়ের এক বাস্তব চিত্র। 
করোনায় এবার ট্রান্সমিশন সজাগ কলকাতা পুরসভা। 
মিম এই ৫০০ টাকা তোমার ও আমার বিয়ের দেনমোহর।
প্রিয় সুশীল, মনে পড়ে কি ২১ আগস্টের বর্বরতা। 
যখন বড়ভাইকে বলি, আমাকে কোনো সাহায্য করবে নাকি? তখন বড় ভাই, আমি তো আছি। 
লাল বাথরুম এর জন্য আর নীল টয়লেট এর জন্য। 
দেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়ার নিঃশর্ত মুক্তি চাই। 
বদলা নিতে মরিয়া পাকিস্তান,  ছেড়ে দিবে না তারা। 
আপি একটা সাহায্য করবেন। হে বলেন আপু, আমার বর এর হাগা হয় না, উনার জন্য দোয়া করবেন। 
তর মাস্ক কই, তর ওড়না কই। তোগো দুইডার বোরকা কই? 
আমি কোনো বিশেষজ্ঞ নই কিন্তু হলপ করে বলতে পারি এখানে চারটা মেয়ে আর একটা ছেলে আছে। 
এবার তাহলে দেখুন দুইজনের অবস্থা, রাবাদা আর রাবা দি। 
স্বাধীনতা তুমি সীমান্তে গিয়ে হাসিমুখে লাশ গ্রহণ। 
ভালো ছেলেদের কপালে ১২ ভাতারি মাল বেশি জুটে। 
চুপি মেয়েটার রুমে ঢুকতেছি। কি মিয়া, কারণ বলতে হবে আবার। 
এমসিকিউ দাগানোর পর যখন বন্ধু বলে এইটা ভুল উত্তর ছিল। 
আমার পড়তে হবে শুধু তোমার জন্য। 
মোদি তুমি দুষ্টু লোক, তোমার মাথায় উকুন হোক। 
আমাদের পারমানবিক ইস্যু নিয়ে আপনি এতো নাক গলান কেন?
প্রথমে ভেবেছিলাম প্যান্ট খুলে পড়ে গেছে। পড়ে বুঝলাম এটা জিন্সের জুতা। 
আমি প্রেম করতে চাই, দেখে তো আমাদের হাসি পায়। 
তবুও আমি তোরে নিয়া যামু শুয়োরের বাচ্চা। 
বাংলা মাল ছেড়ে হাতে সরবত নিয়েছি, দূর্গা পুজা স্পেশাল। 
এক শহরেই আছি, দেখা একদিন হলেও হবে।
তেমন কিছু না  আমি ও আমার বন্ধু শোনলাম পাশের বাসার হাবলা ছেলে কুদ্দুস নাকি বিয়ে করেছে |
যখন পাসপোর্ট সাইজ ছবি লাগে। তখন এভাবেই পাসপোর্ট সাইজ ছবি তুলে অতিবুদ্ধিমানরা। 
বেরিয়ে আসছে ভারতের ধর্মনিরপেক্ষতার আসল চেহারা, চাপের মুখেই ধর্মান্তরিত হন ২০০ মুসলমান।
মেশো মশাই খতম করার আগে লুটপাট চলছে, চলবে। ৩৪৩ কোটি টাকা থেকে বাড়িয়ে বাজেট হয়েছে ১২ শ কোটি টাকা। 
সেই সময় বন্ধু কল দিয়া ডাকলো, দোস্ত এদিক একবার আয় তো। 
মেডাম আপনি কি সিঙ্গেল, হ্যাঁ তাও তোকে করতে দিব না, আরে পাগলচুঁদি ঐদিকে সইরা বস এটা ৪ জনের সিট। 
বন্ধুকে সাজেক নিয়ে আসলাম। কারণ আমি তার চ্যাট লিস্টের ২য় ব্যক্তি। 
জাতীয় রাজাকার নির্বাচনে আওয়ামীলীগ সরকারিভাবে নির্বাচিত। 
প্যারাসিটামল ২ বেলা। এটা একটা চিকৎসা পথ্য। 
দিহানকে ও হার মানালো শাহাবুদ্দীন মোর্শেদার ভয়ংকর করুন পরিনতি। 
৯২% মুসলমানদের দেশ বাংলাদেশে আজ মুসলিমরাই আওয়ামীলীগ নাম কুকুর দ্বারা নির্যাতনের স্বীকার। 
এমন সেনা চাই যে, পাকিস্তানকে চুদে দেবে। 
এনসব খ্যাত মার্কা কথা বলবি না, হ তুই ঠিক কইছোস। 
না ছিলে পরিচিত , না ছিলে জানাশোনা, তবুও আজ সবথেকে বেশি প্রিয়। 
ফিরে দেখা আনুশকা দিহান ট্রাজেডি। 
মেকাপ করা মেয়েদের দিকে দুইবার তাকাতে হয়, একবার মুখের দিকে আরেকবার পয়ের দিকে! 
তারপর একদিন আব্বুর মানিব্যাগ থেকে পাঁচশত টাকা চুরি হলে, আব্বু যখন এই নিয়ে চিল্লাচিল্লি করা শুরু করে,তখন আমি। 
দুটো কুকুরের মধ্যে ভীষন ঝগড়া চলছে। লজ্জা করে না শালা মানুষের বাচ্চা। 
সাগর রুনি হত্যার বিচার আজও হয়নি, কোথায় সাংবাদিক সমাজ? 
বন্ধু যখন হঠাৎ সোনার মধ্যে হাত দেয়, তখন কল্লা কাইটা ফালাইতে মোন চায়।  
আমার ভাই ও গার্লফ্রেন্ড ঐ মেয়ে সম্পর্কে জেনে আসছে। 
ব্যাস কাহিনি খতম, ভাল্লাগ্লে রিয়েক্ট দিয়েন। 
মা জ¦র হয়েছে, বউ এনে দাও। হারামজাদা কি কইলি তুই?
দাড়ি-টুপি দেখলে নির্যাতন, আওয়ামীলীগের হাতে পরে আজ এ কেমন দেশ? 
মিথ্যে কথা, সব মিথ্যে কথা। এ আমি বিশ^াস করি না। 
আমার মাথা নষ্ঠ। আমি এখন আমি কি করমু? 
পিছনে বন্ধুক ধরছিস কেন? পিছনে না তোর মাথায় ধরছি, তাহলে পাঁছায় খোঁচা লাগছে কেন? 
স্কুলের টিচারকে যখন মা বাসায় টিউশনের জন্য রাখে আর স্যার বাসায় এসে দেখে  নানা টেবিলে ভাত খায়। কিরে তোর নানা তাহলে মরে নাই? 
ঢাবিতে বিকৃত নাছে মেতে উঠেছে ছাত্রলীগের সাধারণ সম্পাদক। 
কলকাতা থেকে ছাগল আনার উপায় বলেন এক ছাগল চোর। 
আমার এক্স মাত্র ৯ ঘন্টা আগে ব্রেকআপ করছি এখন দেখছি অন্য ছেলের বাইকে ঘুরছে। 
মিথ্যুক হিন্দু জিনের ইসলাম গ্রহন, ফালতু কথার আর জায়গা পাওনা। 
মেয়েরা পুরুষের আউটলুক এর চেয়ে কন্ঠের প্রেমে বেশি পড়ে। 
ভারতীয় গোয়েন্দা সংস্থা ‘র’ এর এজেন্ট ঢাকা বিশ^বিদ্যালয় ছাত্রলীগের সভাপতি। 
তার গালে হাত বুলিয়ে দিতে গেলে যখন সে আমার হাতটা টেনে নিয়ে তার বুকে চেপে ধরে। 
তেমন কিছু না ১ বছর হয়ে গেল আমি ও আমার বন্ধুরা আমার জন্য বউ খুঁজে বেড়াচ্ছি। 
এটা কেবলই নূরুল হকের ছবি নয়, এ যেন বর্তমান বাংলাদেশের প্রতিচ্ছবি।
২২ দেশের নাগরিক তারা ১৭ ধরনের অপরাধে জড়িত। 
ওরা কারা? যারা ঘড়ি পড়তে খুব ভালোবাসে। 
ঢাকা কাপালো নুর, খোদার কসম বুকের তাজা রক্ত দিব। 
আপনি জানেন কি? চিংড়ি পুরুষ হয়ে জন্মগ্রহন করে কিন্তু ধীরে ধীরে স্ত্রী চিংড়িতে পরিণত হয়। 
আর বাচতে চাই না আমি, তুলে নাও নইলে মই দাও উঠে যাই। 
বিএনপিকে ফাঁসাতে আওয়ামীলীগের বাসে আগুন। 
গরু পাচারের মুনাফা পেয়েছেন অনেক রাঘব বোয়ালই। সিবিআই। 
কারা এই কাফের ? তাদের জন্য হাজার রকম শাস্তির ব্যবস্থা কেন? 
তারকা হওয়ার পর ঔদ্ধত্য দেখালেন রানু মন্ডল। 
তাজ্জব হয়ে গেল জাতি। অবৈধ শিক্ষামন্ত্রীর কলেজ হোস্টেল পুড়িয়ে দিয়েছে ছাত্রলীগ। 
জীবনটা মাটির চুলার মতো হয়ে গেছে। একটা বাঁশ শেষ হতে না হতেই আরেকটা বাঁশ রেডি। 
আপনাকে ৫ মিনিট পিটাইতে দিলে আপনি কাকে পিটাবেন ? 
গিয়ে স্যারকে বলে দেখ, নম্বর বাড়ায়া দিতে পারে। যাওয়া ঠিক হবেনা, কমায়েও দিতে পারে। 
ও কাক ত্ইু খুব জোরে জোরে কা কা কর, যাতে মুয়াজ্জিনের আজানটা শোনা না যায়। 
আওয়ামীলীগ নেতার মারধর, কোথায় যাবে জাতি?
পরে কুদ্দুস আমাকে একদিন যখন ফেন দিয়ে বলে, ভাই, শালী তো আপনারে রিজেক্ট করছে।
এদিকে উ-লা-লা-লা শব্দ শুনে কোমায় চলে যাওয়া আমি। 
বিরক্ত করবেন না, সামনে পরীক্ষা। 
চীনকে চিনে নিতে ৭২ ঘন্টা সময় চায় ভারত। 
আওয়ামীলীগের পতন হলে মানুষ তাকে কোন জুতা দিয়ে পেটাবে সেটা ভাবতে থাকা এটিএম শামসুজ্জামান।
ইসলাম বাপ-দাদার ধর্ম নয় যে কিচ্ছা, কাহিনী দিয়ে চলবে। ইসলাম চলবে কোরআন হাদীস দিয়ে। 
ওরা কারা যাদের তেতুল দেখলে জিবে জল আসে? 
আমাদের দেশে মেট্রিক ফেল মুন্ত্রী পাবেন, মাস্টার্স পাশ বেকার পাবেন, কিন্তু ৮ম শ্রেণি পাশ কোন সুন্দরী সিংগেল মেয়ে পাবেন না।  
বাংলাদেশ কি ইন্ডিয়ার অঙ্গরাজ্য? র এসে ছোঁ মেরে নিয়ে গেল অনুপ চেটিয়াকে। 
মিডিয়া তুমি আর হলুদ নাইগো, বেশি হলুদ হতে হতে কুচকুচে কালো হয়ে গেছো।
পাছায় লাথি দেব নাকি বন্ধুরা? একটা লাথি মেরে দেই। 
গত ৫ জানুয়ারি বিএনপির মানুষ পোড়ানো দিবস আর এবার আওয়ামীলীগের জানোয়ার ধরা শুরু দিবস।
আনুশকার মায়ের পা ধরে দিহানের আজব প্রস্তাব, মৃত্যুর বিষয়টি ধামাচাপা দিতে যে কান্ড ঘটায় দিহান। 
রাঙ্গা একটা পা চাটা কুত্তা নয়, কুত্তার বাচ্চা 
বাসর রাতের কথা চিন্তা করে, কী মজাই না হইবে? 
ছোটবেলায় ভাবতাম এরা মারপিট করছে তাই থামানোর জন্য ঢিল মারতাম। আজ এদের অভিশাপে আমি সিঙ্গেল। 
বিটিএস নিয়ে মিম বানানোর ২ মিনিট পর রেন্ডম বিটিলেস ফ্যান টু মিমার। 
এ কেমন অবস্থা? মাদ্রাসায়ও ধর্ষণ। 
হাসিনা ইলিশ পাঠালেই, পেঁয়াজ বন্ধ করে মোদী। 
নিউইয়ের্কে আগাম ভোট দিল মৃত ব্যক্তি, খালি আমরা করলেই দোষ।
একটা ফাগুন বউ আর একটা বেগুন বউ। 
 কোট সংস্কার আন্দোলনের বিরুদ্ধে ছাত্রলীগের মিছিল।
নিক্সনকে আইক্কা বাশ, শালার বেটা মাঠে এসো। 
নেত্রকোনা জেলার রাজাকারদের তালিকা। 
কেনেন, লাগান, ভুলে যান। আরাম করে চুদে দেন। 
মরছে মানুষ কাঁদছে দেশ, রুখে দাড়াও বাংলাদেশ । 
টক্কর দিতে তৈরী ভারতীয় সেনা,  থেমে নেই পাকিস্তান ও চীনও। 
ব্যাংক কর্মকর্তাকে প্রকাশ্য চড়-থাপ্পড় দিলেন ইউএনও।
ভুল বুঝবেন না । ধর্ষণ বিরোধী আন্দোলন করতে করতে ভাইটির অক্সিজেন শূন্যতা দেখা দিয়েছে তাই এই ব্যবস্থা। 
ভারত বিরোধী আন্দোলনের স্বাধীন বাংলার প্রথম শহীদ, শহীদ আবরার ফাহাদ।
কামড় কেন দিল? কিছুই বুঝতে পারলাম না। 
কালো জিনসটা চুষতে চুষতে সাদা জিনিসটা বের করে আনার নামই চকবার আইসক্রিম। 
তোগোরে মারা বাকি ছিলো তাইলে? 
শয়তানের দল তোরা এইডি পাছ কইত্তে? 
আগেই কইছিলাম থুতু দে, থুতু দে! নজর লাগবো। 
কয়েক বছর পর যখন হঠাৎ এক্স - গার্লফ্রেন্ডের সাথে দেখা হয়, মুভিতে ও বাস্তবে। 
আনুশকা ও দিহানের মোবাইলে থাকা ভয়ঙ্কর কিছু তথ্য পাওয়া গেলো। 
আমার আম্মু যখন আমার রেজাল্টের ব্যাপারে জানতে পারে, এবং দেখে যে, আমি এক বিষয়ে ফেল করছি, তখন আমার আম্মু। 
অর্থপাচারকারীরা জাতীয় বেঈমান, এদেরকে প্রত্যাখ্যান করুন। 
আমি তো আগেই কইছিলাম। ওর মতলব ঠিক নাই। 
মাতিলদা লোইসেল নেকলেস হারানোর আগে ও হারানোর পরে। 
সময়ের ব্যবধানে আওয়ামীলীগের পতন নিশ্চিত: জামায়াত।
বর্ষবরণের নামে বস্ত্রহরণ আমাদের সংস্কৃতি নয়। 
আজকে বাংলা ভাষায় মমতাকে ধুইয়ে দিল কেন্দ্র মন্ত্রী স্মৃতি ইরানী। 
গোসল ট্রাজেডি শোনার পরে ছেলের জিএফ, ও মা! তাই? 
তোর পাছায় আমি গুলি কইরা দিমু। 
কাপলস বিয়ের আগে, আর বিয়ের পরে। 
কাজ শেষ হতে না হতেই ফ্রিলান্সারদের আবদার, রেট দিলেন না স্যার। 
হ্যালো, আই ডিপজল কইছি, তুই কেডা? তুই যারে পাটক্ষেতে ডাকো সেই। 
ঈমানদারদের মিশন মানুষের উপর কোন জুলুম অত্যাচার চলতে দেয়া হবে না। 
পাল্টা পাল্টি হুশিয়ারি ভারত-চীনের, ক্ষেপনাস্ত্র হামলার হুশিয়ারি। ইহুদিদেরকে ক্ষেপনাস্ত্র শেল্টার খুজতে হবে। 
গোপাল ওরা কারা যারা ফেসবুকে প্রোফাইল লক করে রাখে? মহারাজ ওরা হলো রোহিঙ্গা। কেউ যাতে চিনতে না পারে। 
টিচার কোন প্রশ্ন জিজ্ঞেস করলে ব্যাকবেঞ্চার স্টুডেন্ট, আমি জানিনা, আমি কিছুই জানিনা। 
অন্যান্য দেশের পাপোশ আর বাংলাদেশের পাপোশ। 
হিমু বাড়ি থেকে পালিয়ে গেছে এটা জানার পর আমি। 
কোরআনের বিধান অমান্য করে ভাই বোনের বিয়ে। 
পড়তে বসে চুরি করে যখন হাতে একটু মোবাইলটা নেই- 
বাংলাদেশের গোপন বাহিনী, দেশকে ধ্বংস করা নাকি রক্ষা করা এদের উদ্দেশ্য? 
যখন ম্যাসেঞ্জারে বয়ফ্রেন্ড আর গার্লফ্রেন্ড সেক্স চ্যাট করে। 
কিছু লেখলাম না। তাহলে দেয়ালে এটা কি ? 
বিয়ের আগে, তুমি চাঁদের মত সুন্দর। বিয়ের পর, মরিচা পড়ছে চাuদে। 
তোর বউ মানে আমার বউ, কিন্তু আমার বউ তোর ভাবী। 
কেন্দ্রীয় সরকারের নয়া কৃষি আইন বাতিলের দাবিতে রাজভবন চলো। 
কি অপরাধে আজ আমার বোনদের কারাগারে যেতে হলো? 
দাদু গেল চমকে, বাঁড়া গেল থমকে, মাথা গেল বমকে, কি দেখে ভাই? 
সাদ্দাম হোসেন, গাদ্দাফি সহ ৭ লক্ষ মুসলিম হত্যাকারী বাইডেন এখন আমেরিকার প্রেসিডেন্ট। 
বুর্জ খলিফা সম্পর্কে অজানা ইতিহাস। 
জীবনা কেমন ঘড়ির মতন হয়ে গেছে প্রয়োজন ছাড়া কেউ তাকায় না। 
শয়তান যখন বলে তুই কি কি গালি পাড়স? আমি তখন বলি শয়তান তোর মারে চুদি, শয়তান বলে, এত খারাপ কথা ভাল না। 
অবহেলার প্রহর শেষ হলে ডাক দিও। আবারও বলবো ভালোবাসি। 
আগে গেলে বাঘে খায়, পিছে গেলে সোনা পায়। 
ভিমে ১০০ লেবুর শক্তি আছে বলে চিল্লাইতে থাকা পাবলিক, এদিকে বাসায় লেবু না থাকায় ভিম খাইয়ে মেহমানদের অপ্সান করে ফেলা আমি। 
ভারত-পাকিস্তান - বাংলাদেশের মুসলমানদের জন্য সতর্কবানী করলেন মাওলানা ইমরান নযর হোসেন। 
জবাই দিতে দিতে অভ্যাস হইয়া গেছে। 
অন্যের সুখ নাকি দেখতে পারেন না। আজবতো তুমি কেমনে জানো? 
যখন গার্লফ্রেন্ড ফোন করে ডাকে আর  যখন বন্ধুরা ফোন করে  ডাকে। 
ট্রানজিট নিয়ে শুধু তিতাসকে দিখন্ডিত করেণি, বরং আমাদের স্বাধীনাতাকে দিখন্ডিত করেছে ভারত।
স্যার যখন জিজ্ঞেস করে যে, মনে করো তোমার কাছে চারটা আপেল আছে, দুইটা আপেল চোর নিয়া গেছে, কয়টা আপেল থাকবো, আমি, চারটা আপেল আর চোরের লাশ। 
পড়া বিদ্যমান, একটু স্বাধীনতা চাই। 
বিনোদন দিলা ভাতিজা। আমি তো তোমকে ভুলতে পারব না। 
মুসলমানদের কুকুর বললো ছাত্র ইউনিয়ন সভাপতি। 
তারে মেনশন করুন যে বুড়ি হয়ে গেলেও  রঙঢঙ করা বন্ধ করবে না। 
বর কাকে বলে? যে নিজের বউ এর পোস্ট ছাড়া সব মেয়েদের পোষ্টে রিয়্যাক্ট করে। 
বিটিএস ফাংগ্রিল বুঝাচ্ছে, কিভাবে বিটিএস এর লিরিক্স তাকে সুইসাইড থেকে বাঁচিয়েছে। 
বাবু খাইছো? হ্যাঁ আম্মু। কি বললি চুদির ভাই, তর সাথে ব্রেকআপ। 
তীব্র প্রতিক্রিয়া সুর নরম করতে বাধ্য হলেন ম্যাক্রো। ফ্রান্সবিরোধী বিক্ষোভ করে বিপদে ভারতীয় মুসলিমরা। 
বিশ^ স্বৈরাচার হাসিনার হাতে যতদিন আছে দেশ, পথ হারাবে বাংলাদেশ। 
আমার পুষি ভীষণ ভালো মাছ খায় না মোটে। দুধ দিয়ে ভাত মেখে দিলে খায় সে চেটেপুটে। 
এলাকার মুরুব্বি যৌবনকালে বুলেটের সামনে দিয়ে হেটেছে বলার পর ৭ বছরের আমি সত্যি সত্যি যা ভাবতাম। 
নাম প্রকাশ পেল এসআই আকবরের আশ্রয়দাতার, কে এই আশ্রয়দাতা গোপাল খা। 
ও নিশ্চয়ই ওর ডাক্তারি নিয়ে ভাবছে, আসলে ছেলেটা ভাবছে, অঙ্কিতা কে বিয়ে করাটা ঠিক হয়নি, এর চেয়ে জুন আন্টিকে বিয়ে করলেই ভালো হতো। 
সকাল সকাল খেলা শেষ, মন ভরে নাই সুন্দরী। 
তাদের উদ্দেশ্য বলছি, যারা তাদের বিএফ/জিএফ কে বাবু বলে ডাকেন। জানুয়ারি মাসতো এসেই গেলো এবার বাবুকে স্কুলে ভর্তি করিয়ে দিন। 
১৫ আগস্ট কেক কাটলে ওনাদের চেতনায় উষ্টা লাগে, কিন্তু ১৫ আগস্টের ক্ষেত্র সৃষ্টিকারী ইনরা হাসিনার পাশে বসলে চেতনায় উষ্টা লাগে না। 
যারা মুসলিম নাম দেখলেই মনে করে জঙ্গী, তারাই কি সবচেয়ে বড় জঙ্গী নয়? 
তোমরা কি মোরে কোপাবে?  তাহলে কি আমি তোমাদের ছাইড়া দিমু? 
নৌকা বোঝাই শাপলা চত্ত্বরের লাশ, কোন সাহসে তোরা ভোট চাস? 
হে ঈশ^র তুমি আমাকে শৈশব দিছিলা নিয়ে গেছো, যৌবল দিছিলা তাও নিয়ে গেছো একটা বউ দিছো অনেক দিন হইয়া গেলো তোমাকে জাস্ট মনে করাইয়া দিলাম। 
মেয়েরা কখনো কাউকে ফাকি দেয় না বুঝছো? বেদের মেয়ে জোসনার কথা মনে আছে তো?
পরীক্ষা ছাড়া টেস্ট রিপোর্ট দিলে যদি আমার জেল হয়, তবে একই অপরাধে শিক্ষামন্ত্রীকেও জেলে আসতে হবে। 
বিয়ে বাড়িতে বউয়ের কমন পোজ এমনই হয়। 
পার্কে গেলেই জানা যায় যে, রোদ, বৃষ্টি ছাড়াও ছাতা কি কি কাজে লাগে?
চীনকে ভারতের হুশিয়ারি। উভয় দেশ এখন বেসামাল অবস্থায়। 
মেয়েদের মুখের ময়দা নিয়ে তো ভালই সমালোচনা করস কিন্তু অলটাইমতো ময়দা মাখা মেয়েদের পিছনেই ঘুরস। 
পাতিল হোক আর হেলমেট কেইস না খাইলেই হলো। 
তামাক খেলে ক্যান্সার, আর মদ খেলে ড্যান্সার। 
কতো ভালই না হতো যদি ঘুমানোর সময় রাতে মানিব্যাগটা চার্জে দিয়ে ঘুমিয়ে সকালে উঠে ব্যাগ ভর্তি টাকা পাওয়া যেতো। 
ট্রাম্পের পরাজয় উল্টে দেয়ার চেষ্টায় এই হামলা। 
কি? কাজ বাদ দিয়ে সারাদিন খালি ফেসবুক?
আমি এডমিনের পোলা। কেমন মনে হয় আপনাদের? 
এই মেয়েটার নাকের ডগায় ১৫ সেকেন্ড তাকিয়ে সাদা দেয়ালে তাকাও ম্যাজিক দেখতে পাবে। 
ফ্রেন্ডরা বুঝাইতেছে এখন মিংগেল না হইলে আমি সিংগেলই মরবো। 
গার্লফ্রেন্ডের সাথে অভিমান করা আমি, ওর সদ্য পাঠানো ম্যাসেজ আর আমার অভিমান। 
এই নির্যাতনের জবাব কি কাল ব্যালটের মাধ্যমে দিতে পারবেন না? 
যখন  তেমার নাই, কিন্তু শোÑঅফ করতেই হবে। 
এরপর রুমে এসে যখন দেখি মা আমার ল্যাপটপ এর বায়োলজিক্যাল প্রাকটিক্যালগুলা দেখতেছে। 
আনুশকা ট্রাজেডি,বিশাল সেক্স টয় ঢুকিয়ে যৌনাঙ্গ বড় করাত্ইে আনুসকার মৃত্যু। 
বাম আর নাস্তিক আজ আওয়ামীলীগের পিঠে সওয়ার হয়েছে। 
তোমার আমার গোপন পীরিত।  সে কি ভোলা যায় শালী? 
তোমার নামের পাশে সবুজ বাতি আর জ¦লে না কেন মাঝি? সরকার ফ্রি ফেসবুক বন্ধ কইরে দেছে রে , কপিলা। 
কি এক বিপদে পড়লাম, কোনো কিছু নড়লেই মনে হয় ভুমিকম্প হইতেছে। 
ঐ দেখা যায় তাল গাছ। ঐ আমাদের গা। 
যখন স্যার শাস্তি হিসাবে মেয়েদের পাশে বসতে বলেন। 
শেষাবধি বেইমান হিসেবেই শপথ নিলেন এরশাদ।
আমি কোমায় চলে গেছি, দেখার পর আমার রুমে থাকা জীন। 
ঐ শোন হ্যাঁ তোকে বলছি তুই একটা শয়তান। 
নারীদের দেখলে সাধারণ মানুষ ভালোবাসা অনুভব করে আর ছাত্রলীগ পাঁছার সাইজ মাপে। 
গ্রেপ্তারের হুংকার দেখিয়ে লাভ নাই, জেল, জুলুম ভয় করি না। 
দুধে হরলিক্স মিশান, দুধের শক্তি বাড়ান। তাইলে আমি কি দোষ করছি? খর কুটা না খাওয়াইয়া আমারে  হরলিক্স খাওায়ালেই হয়। 
বাংলা ফানি ডেন্টাল অভিজ্ঞতা। 
গা ঘেষে দাড়াবেন না। এভাবে মেয়েরা প্রচার করছে কিন্তু বাস্তবে তারা কি পোশাক পরেছে? 
সিনেমা হলে লাইট বন্ধ হওয়ার আগে আর সিনেমা হলে লাইট বন্ধ হওয়ার পরে। 
ওয়ান টু তে খালাস কইরা দিমু।  তোদের আর আমি বেচে থাকতে দিব না। 
মাটিতে গোবর থাকে যে সেখানে ঘাস অনেক লম্বা হয় সেটা মেয়েদের মাথার চুল দেখলেই বোঝা যায়। 
৯৯.৯৯ শতাংশ জিবানু দূর করা ডেটল সাবান আর বাকি ০.০১ শতাংশ জিবানু । 
১২ বছর বয়সী ছেলের মুসলমানি দেওয়ার পরে, যখন সে কিছুদিন প্যান্ট পড়তে পারে না, তখন বাসার কাজের মেয়ের অবস্থা। 
আমার হোগা মারা শ্যাষ। আমার সর্বনাশ হইয়া গেছে।
কি মানুষরে বাবা, কেমন করে ছি!  এ শালার কি মানুষ নাকি রে ভাই? 
পহেলা বৈশাখঃ বাঙালীর বজ্জাতি, হুজ্জাতি আর লুইচ্চামির দিন। 
ওই সাদিয়া তোর ব্রা’র ফিতা দেখা যায়, মাদারচোদ! এটা স্টাইল।
চিস্তা চুক্তিতে সময় লাগতে পারে তবে প্রতিরক্ষা চুক্তি বা ভারতকে ট্রানজিট দেয়ার চুক্তিতে কোন সময় লাগবে না। 
দাঁত আছে যতদিন, দাঁত কেলাবো ততদিন। 
ফাক ইউ, গালি দিচ্ছো নাকি আসলেই করবা? 
দিহান ফাসিয়ে দিল বাবাকে, ধরা খেয়ে বাপের নাটকবাজী। 
তেমন কিছু না, ভোর সকালের একটি সংবাদ মাত্র, শক্ত অবস্থানে সোনা। 
বন্ধুর কাছে যখন টাকা ফেরত চাই তখন বন্ধুর অবস্থা, তোমায় আমি চিনি না আবার বোধহয় চিনি। 
মাইয়া মানুষ দেখলে হুশ থাকে না? 
ডাক্তারদের খাওয়ানো হচ্ছে বস্তাভর্তি পঁচা মুরগি, ধরা পরায় ক্যান্টিন বন্ধ। 
আচ্ছা আন্টি আপনি বাসায় চলে যান আমি রাশেধকে খুজে বাসায় দিয়ে আসব। আচ্ছা সাবধানে থাকিও। আমি তাহলে বাসায় চলে যাই। 
ডাস্টবিনেরও পাশে আমার কবর দিও ভাই, যেন সকাল-সন্ধ্যা কাঁউয়াদের কা-কা শুনতে পাই। 
ফেলানীর লাশ একটি মানচিত্র, যা প্রতিদিন আক্রান্ত হয় হায়েনাদের দ্বারা। 
অসম্ভব কে সম্ভক করা কেবল অনন্ত জলিলের কাজ না, এখন তিতলিরও কাজ। 
 যে রানীর বিরহে তুমি টানছো গাঁজা, ঠাপাচ্ছে তাকে অন্য রাজা। 
যা খোজেন তা নাই, টয়লেট নাই। 
এই যে বন্ধু, জিতলে তালি, হারলে গালি। এরই নাম বাঙালী। 
সমাজে নোংরামীকে বৈধতা দেওয়ার জন্য মুখোশধারী এসব কীটগুলো কাজ করে যাচ্ছে। 
বাংলাদেশের প্রায় ৮৭৬০৬৩১৬ জন মানুষই অলস, তাদের মধ্যে আবার কিছু মানুষ এতোটাই অলস যে উপরের সংখ্যাটাই পড়লো না। 
এদের কি কোন লজ্জা শরম আছে? জয় বাংলা সোনার নেতা সামলা।
এলাকাজুড়ে ধর্মগুরুর আতঙ্ক। ধর্মগুরু এখন এক আতঙ্কের নাম। 
নতুন স্কুলে ভর্তি হওয়ার পর। যে ঘটনা ঘটৈ তা এখানে দেখানো হলো। 
মরে তো কবেই যেতাম, শুধু মোহরের স্যার কোন সাবজেক্টের টিচার জানবো বলে বেঁচে আছি। 
হাসপাতালে কাতরাচ্ছে ধর্ষণের শিকার তিন স্কুল ছাত্রী। 
শালা, তোর কপালে খারাপী আছে। 
কীভাবে গ্রেফতার হলো আকবর? কীভাবে, কখন, কোথায়? এসআই আকবর সীমান্তে গেস্খপ্তার। 
বন্ধুরা মেয়েটার কাছে যাওয়ার পর মেয়ে যখন বলে, কি ভাই সমস্য কি? নুনুতে সমস্যা নাকি? একথা শোনার পর বন্ধুরা । 
আমার ছেলেকে যদি মেরেই ফেলবে, তবে কেন তার চোখ তুলে নিলে? হাত কেটে ফেললে? 
কেন জেলে মরতে চান খালেদা জিয়া? 
বল ফোর। ফোর, তোর বাবা গরু চোর। বাকিটা ছবিতে। 
জীবনেও বাল ফেলাইনি, কারণ বন্ধুর ট্যাগ লিস্টের ২য় ব্যাক্তি ছিলাম আমি। 
রডের বদলে বাঁশ, উন্নয়নের নামে এ কোন সর্বনাশ? 
আমি চাইনা ছাড়তে ক্ষমতা, যতই লাশ হোক জনতা। 
বিশ^স ভাঙ্গা মসুর ডাল, বাজারের সেরা। 
আগ্রাসী ভারত চায় চুক্তি, বাংলাদেশের মানুষ চায় মুক্তি। 
নেন কাজের বুয়া হাজির। একে চুদে দেখেন খুব মজা পাবেন। 
যখন আব্বুকে তাহিয়ার চরিত্র সম্পর্কে বলি, আর তার ন্যুড সম্পর্কে বলি। 
শহরে এসেছিলো নাতি দেখতে পারেনি কিছুই কারণ সামনে ছিল হাতি। 
কখনো অহংকার করো না, কারণ যারাই অহংকার করেছে তারাই ধ্বংস হয়েছে। 
তুমি ভাবছো কাল থেকে নামাজ পড়বে কিন্তু এটাও হতে পারে আজ লোকে তোমারই জানাজার নামাজ পড়বে। 
আমার কাছ থেকে প্রশংসা পাওয়ার পর, কুদ্দুস মনে মনে, তিন সন্তানের বাপ কি এমনি এমনি হইছি ব্যাটা? 
ওষান থেকে বেরিয়ে আসার পর আমি ও ফ্রেন্ড। 
চ্যাটিং কাকে বলে? মনের ভাষা টিপে টিপে প্রকাশ করাকে চ্যাটিং বলে। 
এই হাসি ভালোবাসার হাসি নয় রে পাগলা, এই হাসি ভাড়া কমানোর হাসি। 
সাকা একটি পশুর না, একাত্তরের মানবতা বিরোধী এই শুয়োর। 
মা আঙুল কেটে গেছে কি লাগাবো? মা,স্টাটাস লাগা। 
স্ক্রিনশট দেখুন, স্টেডিয়াম আর সীমিত আকারে স্টেডিয়াম। 
গণপরিবহনে হত্যা-ধর্ষণ, বাড়ছে আতঙ্ক। 
স্বামী জয় শ্রী রাম বলায়, স্ত্রী কে বিবস্ত্র করে মারল তৃণমূল নেতার। 
আমার বাল পাইক্কা তামার তার হয়ে গেছে। 
তুমি কি আমাকে আহত করার জন্য কথাগুলো বললে? 
অবৈধ বডিগার্ডের অবৈধ স্ত্রী, অবৈধ স্ত্রীর অবৈধ সন্তান।
কঠোর শান্তির দাবি, ফাঁসি হতে হবে। 
পুলিশে যেন শিবির ঢুকতে না পরে অবৈধ প্রধানমন্ত্রীর নির্দেশ, কারণ পুলিশের বেতন গোপালগঞ্জ থেকে এনে দেন লেডি হিটলার। 
ভাব দেখাও ? আমি তোমার ভাব পরোয়া করি না। 
তিন তালাকে বিচ্ছেদ নয় , মুছে যাক সংশয় একটি ধর্ম বিরোধী স্লোগান। 
গরম পানি দিয়ে গোসল করার ০.০৫৯ সেকেন্ডপর শীতলতা যেভাবে শেষ হয়ে যায়। 
শাশুড়ির সাথে সহবাস করতে রাজি না হওয়ায় খুন হলেন জামাই। 
তিনি সন্তানদের কোন নৈতিক শিক্ষা দিতে পারেন নি। এক ছেলেকে হত্যা করায় অন্য ছেলের যাবজ্জীবন।
ব্রেকআপের পর এক্স এর নুড বন্ধুদের দেখাতে যেয়ে যখন ভুলে নিজের ছোট্ট পাখির ছবি দেখিয়ে ফেলি। 
 আগে স্বপ্নে যে পাখি দেখতাম , আর এখন স্বপ্নে যে পাখি দেখি। 
বাজরাঙি ভাইজান এর মুদি এখন অনেক বড়। 
তাকে মেনশন করুন, যে ফ্রেন্ড বাসর রাতে এভাবে খাট ভেঙে ফেলবে। 
আমার আরো ১০ টা বিয়ে করার ইচ্ছে। মাগীর এত চুলকানি আসে কোথা থেকে।
তুমি সেই চুদির ভাই ধার্মিক ছেলেটা না? যে বাড়ির পাশের মসজিদে যায় না কিন্তু ফেসবুকে গার্লফ্রেন্ডের হাত ধরে মক্কায় যাওয়ার ছবি শেয়ার করে। 
চোরের মন পুলিশ পুলিশ, চোর কিভাবে ধরা খায় দেখুন। 
দেশবাসীর নজর যখন ক্রিকেটে ঠিক তখনই ৬০ শতাংশ বেশি খরচে ভারত থেকে ডিজেল আমদানী শুরু করে লেন্দুপ দর্জিরা। 
সে অনেক দিন আগের কথা, সন্ধা হলেই পড়তে বসতাম। 
মুভি ডাউনলোড দেওয়ার জন্য ওয়েবসাইটে গেলেই, তুমি কি রোবট? 
সাদা পোশাকে উত্তোলনকারীদের উল্টো ফাঁসিয়ে দিচ্ছেন তারেক। বাপরে বাপ, সাহস কত?
আমি জাবের নামের ছেলেকে বিয়ে করতে চাই। 
কোথায় মহারানী আর কোথায় চুতমারানী? 
স্টেডিয়ামে খেলা দেখে, খেলা শেষে বিজ্ঞাপন আসছে না কেন ভাবতে থাকা আমি। 
ভোগান্তি যার যার , উন্নয়ন শেখ হাসিনার।
ভ্রাহ্মনরা নিজেদের মূলনিবাসী প্রমান করার ষড়যন্ত্রে ব্যার্থ। 
হাসিনা জাল ভোট দিয়ে বারবার প্রধানমন্ত্রী হতে পারলে আমি কেন করোনা টেস্টের জাল রিপোর্ট দিতে পারবো না? 
তথ্য মন্ত্রী ইনু টেলিভিশন থেকে ইসলামী অনুষ্ঠান বন্ধ করার জন্যই ফারুকীকে হত্যা করেছে। এর প্রমাণ টেলিভিশনের সাত উপস্থাপকের বিরুদ্ধে মামলা। 
২ ফ্রন্টে যুদ্ধের সামর্থ নেই, ভারতের থিংকট্যাংক। 
আপনি জানেন কি? বেস্টফ্রেন্ডের সাথে শেয়ার করলে ৮০% দুঃশ্চিন্তা কমে যায়। 
বালিকা তোমার ব্রার সাইজ বলে যাও, তাইলেই বুজব দুধের সাইজ কত? 
হটাও আওয়ামীলীগ বাঁচাও দেশ। 
বিএসএফ পাকিস্তানের চেয়ে বেশি বাংলাদেশি হত্যা করছে, বাংলাদেশ কি এক অঘোষিত ফিলিস্তিন হতে চলেছে? 
পড়াশুনা করে মানুষ হবি,আরে না মদ খাবি মানুষ হবি!
ঐ আমার কান্দন আহে না ক্যান?  
আহেন এইকানে বইয়া না থাইকা আমরা একলগে ভিক্ষা করি।
এক দূর্দান্ত গতিতে এগিয়ে চলেছে দেশ, আবারো রক্ষীবাহিনীর জনগণ চায় না। 
যদি তুই পিচ্চি হান্নান হও আমি তাইলে পুতিন শালা।
দেখ ভাই, হোলি খেলবি খেল, কিন্তু রাস্তায় ঐ কুকুর বেড়াল গুলোকে অযথা ঐ কেমিক্যাল এর রং জুড়ে নিজেকে কুকুর প্রমান করিস না। 
ফেসবুকের এ্যঞ্জেল প্রিয়া, যখন বাড়িতে থাকে। 
রাত ১২ টার পর আমি, যাই একটু অপেরা মিনি থেকে ঘুরে আসি। 
দালালী করার জায়গা পাও না। চুদেই মেরে ফেলবো তোমায়।
মেনশন করুন তাকে যে ছবি তোলার সময় স্টাইল করে দাড়ায়। 
ভারতের সরকার পাল্টে গেলে হাসিনা সরাকারের পা কাঁপবে বলেছেন বঙ্গবীর। 
বাংলা সিরিয়াল কুমারী মেয়েদের বিয়ের জয়েন্টের কোচিং। 
একেই বলে ভালোবাসা, দড়িতেও স্যানিটাইজ করে দিচ্ছে স্ত্রী। 
সেই মেয়েকে দেখার পর আমিও আমার বন্ধুরা, এই পরি আকাশ থেকে আসলো নাকি? 
তুই একটা দাজ্জাল, আব্বাসি কে কঠিন ধোলাই দিলেন জাকির নায়েক। 
যখন রিলেটিভস যাওয়ার সময় টাকা দিতে চায় কিন্তু আম্মু মানা করে দেয়। 
সরকারী ভবন নির্মানে রডের বদলে বাশ, এই উন্নয়ন ভালো না লাগলে পাকিস্তান চলে যান। 
বাংলাদেশে হিন্দু ছেলেমেয়েরা যখন হোস্টেল/মেসে থাকার অযুহাতে ধর্মের প্রতি উদাসীন, পাকিস্তানী হিন্দুরা তখন আলকায়েদার মাঝেও ধর্মপালন করে। 
ধর্ষন সম্পর্কে ভয়ংকর তথ্য দিলেন পুলিশ। 
মুক্তিযুদ্ধের ইতিহাস বিকৃতিকারী মুক্তিযোদ্ধা যাচাই বাছাইয়ে সীমাহীন দূর্নীতি স্বজনপ্রীতি রোধে এই সকল মুক্তিযোদ্ধা নামের হায়েনাদের ভোট দিয়ে পুনঃনির্বাচন না করে অপকর্মের জন্য উচিত শিক্ষা দিন। 
আর নয় সন্ত্রাস ও জঙ্গিবাদ, সন্ত্রাস এবং জঙ্গিবাদ কে রুখে দিতে হবে। 
বর্বর হামলায় অংশগ্রহণকারী জানোয়ারগুলোকে চিনে রাখুন। 
নগ্ন মনের ছবি, মন নগ্ন হলে তা দেখতে এমনই লাগে। 
ভূত বলতে তো কিছু নাই এই দুনিয়াতে ভাই। এগুলা তো লোকজনের বানানো গল্প কাহিনী। 
রাজশাহীতে মহিলা পুলিশকে ছাত্রলীগের ধর্ষণ। 
সাংবাদিক ছবি তুলতে গেলে তাকে ক্ষুধার্ত ভেবে খাবার এগিয়ে দিচ্ছে যুদ্ধবিদ্ধস্থ সিরিয়ার নিস্পাপ বাচ্চাটি।
বাংলাদেশ এখন আর গণতান্ত্রিক দেশ নয়। 
টপারকে দেখে নৈর্বক্তিক নকল করার পর ভালো নম্বর পেয়ে যখন মা-বাবাকে দেখাই। 
জীবনে সুখী হওয়ার জন্য বেশী কিছু লাগে না, শুধু লাগে সততা, বিশ^াস আর একটু ভালোবাসা। 
ভাগ্যের এ কি লীলা খেলা, শিশু বাচ্চা সংসার চালায়। 
রাত ১২ টার পর। টেলিভিশন এ যখন দেখি, ছোট বেলায় করা ভুল এর কারনে বাবা হতে পারছেন না। এদিকে দিনে দুবার গিটার বাজিয়ে রাতে আবার বাজানোর প্লান করা আমি। 
রতানে রতন চিনে মেয়েরা চিনে টাকা, এই জন্য মেয়েদের কপালে জোটে বুড়া বুড়া কাকা। 
সুখে, দুঃখে একসাথে থাকা, এভাবেই থাকতে চাই আজীবন। 
এরপরও বল যদি মানুষ মরেনি, তোমার বিবেক মরে গেছে।
যুদ্ধে জড়ালে বাংলাদেশের সাহায্য পাবেনা কোনো পক্ষই। 
হিন্দুদের উপর হামলার ফটো যোগার করুন, ক্যমেরায় তুলে হোক, মোবাইল এ তুলে হোক ফটো যোগার করুন। 
দীর্ঘদিন স্কুল-কলেজ বন্ধ থাকায় হাত খরচ না পাওয়া স্টুডেন্টদের বর্তমান অবস্থা|
হসপিটালের সিসিটিভি ফুটেজ, কি ঘটেছিল সেদিন? 
১ হাজার হাত মাটির নিচে ঢুকিয়ে দেবো।
এই কুত্তার বাচ্চা এখানে ময়লা ফেলাস কেন? 
জনগণের ভোটাধিকার ধ্বংসকারী নির্বাচন কমিশন এখন রাজনৈতিক দল নিবন্ধনের নামে কালো-কানুনের মাধ্যমে গণতান্ত্রিক রাজনীতি ধ্বংসের পাঁয়তারার বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াও। 
বুকের মধ্যে বঙ্গোপসাগরের হুশিয়ারি সংকেত চলতেছে। 
এই বেহায়া বলিউডের নায়িকা যুক্ত হলো এই ছবিতে। 
তুই জাতির কুলাঙ্গার, জাতী তোকে ক্ষমা করবে না কুলাঙ্গার। 
নিকাব পরার অপরাধে ছাত্রী বহিস্কারের হোতা ভারতীয় নেড়ি কুকুর। 
যত পুরুষাঙ্গ দেখেছি সবগুলো থেকে দুর্গন্ধ বেরিয়েছে, এনাল দেয়ার পর মুখে নিতে কইছে কে তোরে? 
যখন মেয়েরা বলে, সব ছেলেই একরকম। 
আজকালকার মেয়েরা বয়ফ্রেন্ডকে যেভাবে লুটে নেয়, ব্রিটিশ আমলে ইংরেজরাও বাংলাকে এভাবে লুটে নেয় নি। 
চিত্র কি বিচিত্র! হায় প্রশাসন! প্রশাসন কেন এত নির্বিকার?
এক জোড়া জুতার দাম ৪৩ লাখ টাকা, জুতাটা দিয়ে আমাকে একটা বারি দিন। 
জন্ম মাস অনুযায়ী উনার সাথে কে কি খাবেন? 
রানু মন্ডল কে সবার সামনে কোয়েল মল্লিক জুতো ছুড়ে মারলেন। 
এই পিচ্চি এই রাতের বেলা একা একা এইখানে কি কর? হারায়া গেছো নাকি? 
কিছু কিছু মেয়ে এতই চিকন হয় যে, মশাও এসে বলে, আপু রক্ত লাগলে বলবেন বিনা মূল্যে আপনারে আমরা রক্ত ডোনেট করবো। 
যখন আমি কোনো মিম দেখে হাসতে থাকি আর পরে আমি কেন হাসছি তা দেখার জন্য আম্মু আমার মোবাইল চেক করে। 
ছোট, ছোট ফকিন্নি মাইরা ব্যাটা তুই হ্যাডম দেখাস? 
এক ব্যক্তির নাম কমলাকান্ত,  আধার কার্ডে নাম এসেছে করোনা আক্রান্ত। 
ঢাকার কলাবাগানে এবার জান্নাত কে ধর্ষন। 
আইফোন কিনে দিতে না পারায় বয়ফ্রেন্ডের অশ্লীল ছবি ভাইরাল করে দিল গার্লফ্রেন্ড। 
সাহস থাকলে মিরপুর আয়, সাহস থাকলে মোহাম্মদপুর আয়। 
জীবনে একটা ও প্রেম করিনি জানার পর আম্মা। 
ভারত পাকিস্তান যুদ্ধে বাংলাদেশের লাভ কি হবে আল্লাহই ভালো জানে। 
কুলাঙ্গারনামা, একানে এসকল কুলাঙ্গারদের ধর্ম বিরোধী মতামত দেয়া হলো। 
রেলস্টেশনে শান্তিমতো বসে থাকা আমি, তখন আব্বু- বাপজী কি আমার উপরে রাগ করেছেন? আরে ফেল তো মানুষ করেই, এইবার বাড়িতে আসেন। 
ফেয়ার এন্ড লাভলি মাখার ১ মাস আগে আর ১ মাস পরে। 
বয়ফ্রেন্ড গার্লফ্রেন্ড যখন একে অপরকে বলে, আমাদের কেউ আলাদা করতে পারবে না, তখন বিসিএস ক্যাডার। 
বৃষ্টি, লোড শেডিং আর ঠাকুরমার ভূতের গল্প। 
পুলিশ নিজ হাতে ভাড়াটে সন্ত্রাসীদের দ্বারা সনসাধারণের গাড়ীতে আগুন দিয়েছিল। 
অ্যাসাইনমেন্ট চাইছি, তাতে কি দোষ হইয়া গেছে নাকি? 
পুরাই মাথা নষ্ট। আমি আর কি বলব ভাই?
দোকানের নাম বিসমিল্লাহ, আল্লাহর দান, মা-বাবার দোয়া দেয়ার পর দোকানের অবস্থা। 
নেতার প্রচার মঞ্চে উঠে চরম বিপাকে বাংলাদেশি অভিনেতা ফেরদৌস। 
আপনি কি জানেন? প্রতিদিন কয়েক মিনিট এরকম করে থাকলে মেরুদন্ড হাত, পা, নিতম্ব শক্তিশালী হয়। 
হালারপুত তোর বয়স কত? তুই কেমনে মুক্তিযোদ্ধা হইলি? ক্যাপ্টেন তাজ আ ক ম মোজাম্মেল হক সুবিদ আলী তোর কি হয়? কত টাকা দিছস? 
কেয়ামতের আলামত, শাশুড়িকে বিয়ে করলেন জামাই। 
অভিশপ্ত কোটা প্রথার কারনে, বাপের নামে সন্তান খাচ্ছে, সন্তানের নামে নাতি। নাতির নামে পুতি খাচ্ছে, উপোষ থাকছে জাতি।
এই রাষ্ট্রীয় সন্ত্রাসের শেষ কোথায়? মা-বাবার সামনে থেকে তুলে নিয়ে শিবির নেতাকে হত্যা। 
ওরে কেউ ছেলেটাকে একটু বুঝা, ও ক্যামেরার বাইরে আছে। 
সুদীপ্ত হত্যার দুই বছর। বিচারের বানী নিভৃতে কাধে। 
ছেলে দুটোকে চেনা চেনা মনে হচ্ছে? চুপচাপ মেনশন করে চলে যান। 
ছাত্রলীগের সক্রিয় কর্মী দিদারুল ইসলাম এর হত্যাকারী আবুল হাসানাত বেলাল গং দের ফাঁসি চাই। 
নারী মা হলে শাষন, প্রেমিকা হলে শোষন আর বউ হলে শুধু ভাষন আর ভাষন। 
আমার এই সদাগতি দেখে আমার সুনামে পঞ্চমুখ হওয়া আমার মা। 
কম্বলের ভিতরে পাদ মারায় স্বামীকে তালাক দিলেন স্ত্রী নুসরাত। 
তোমাদের এসমস্ত কথা আমি বিশ^স করি না। 
পিলখানা হত্যাকান্ডের অভিযোগ থেকে খালাস পেলেন তোরাব আলী। 
ঐ আমার লইগা আরো দুই প্লেট লাগা, আমার মনে হয় গ্যাস্ট্রিক হইছে। 
বাঙালী মেয়ে টিউলিপ এর অশালীন পোশাক ব্রিট্রিশ পোশাককেও হার মানিয়েছে। 
ইতিহাসে ৫ জুলাই, জাহাঙ্গীর নগর বিশ^বিদ্যালয় ছাত্ররাজনীতির ইতিহাসে কলঙ্কজনক অধ্যায় রচিত। 
সাংবাদিকরা বদমাইশ, লম্পট, খবিশ ও চরিত্রহীন- মন্ত্রী মহসিন আলী। 
পৃথিবীর সব থেকে বিষাক্ত সাপ  (দোন) , ধরে ফেলেছে বনদপ্তর। 
পাঁট টাকায় আমরা যা দেখি আর নোয়াখালীর মানুষ যা দেখে। 
তোকে ভুলে যাইনি শুধু ডিস্টার্ব করাটা ছেরে দিয়েছি। 
তোরে চেনা চেনা লাগে, তুই তো অতীতের স্বৈরাচার এরশাদ। বর্তমানে তুই একটা দালাল। 
মাইর খাওয়ার পর বুঝলাম ছোট ভাইয়ের ফর্ম এখনও আছে আর সে-ই বাবাকে ঘঁটনা বলেছে, তখন আমি , তুই ভাই না চুদির ভাই। 
ভক্তের ফোন কেড়ে নিলেন সাকিব আল হাসান পওে ফোন ভেঙ্গে ফেললেন। 
বাসায় নিয়ে তরুনীকে ধর্ষণ।  দেশের পরিস্থিতি বেসামাল। 
ফোনের সাথে রিলেশন হওয়ার পর টিভির সাথে ব্রেকআপ করে ফেলছি কারণ দুই নৌকায় পা দিয়ে চলার স্বভাব আমার নেই । 
ফিল্টার করে খাচ্ছে যাতে কোনো জীবানু না থাকে। 
আমার লগে খেলবি ? আয় খেলা হবে, খেলা হবে তোর সাথে। 
কী বলবি ফোনে বল, আমি বিজি আছি আসতে পারতাম না। 
শাহবাগি প্রজন্ম, কানে ধরার বিচার আদায়ের জন্য নিজেরা কানে ধরলো, ধর্ষনের প্রতিবাদে আগামীতে কি এরা যৌনাঙ্গ প্রদর্শন করবে? 
মসজিদের ১২ টার এলান শোনার পর যখন মনে পরে আজ শুক্রবার গোসল করতে হবে। 
আল্লামা সাঈদীর মুক্তির দাবীতে ঝিনাইদহে হাজারো জনতার লাঠি মিছিল। 
৭ বছর বয়সে আমি বন্ধুর খেলনা বাসায় নিয়ে যাওয়ার পরের দিন বন্ধু, আমার জিনিস কই? 
উত্যক্ত করতে দেখে নায়ক গুন্ডাদের রাম ধোলাই দেয়। 
সিজিদদার দাদি অনুযায়ী আমরা যেটা। 
অদৃশ্য জিন সাপের কামড়ে আহত শত শত গ্রামবাসী, আতংকে মানুষ। 
সাবধান! সামনে ছাত্রলীগ কবলিত এলাকা যাকে আমরা কুত্তালীগ বলি। । 
আমি আজ বাড়ির কাজ আনিনি আর যারা আনেনি স্যার তাদের মারে নাই। 
মেনশন করুন সেই চিরদিন সিঙ্গেল ফ্রেন্ডকে যার জন্য এই খাটটা একেবারে পার্ফেক্ট। 
আমরা ইহুদির বাচ্চা, আমরা তোমাদের হোগ মেরে অবস্থা খারাপ কর দেব। 
যৌন সম্পর্ক করলে মেয়েরা মারা যায় না, বাচ্চাদের সামনে ভিডিও দেখবেন না। 
অবশেষে এটাও দেখতে হল। শেখ হাসিনা ভারতের বেঙ্গালোরের নাগরিক ও ভোটার।
পূজি ধর্মকেও গ্রাস করে, তাই হ্রিং¯্র পুজিবাদ কে প্রতিরোধ করুন।  
দাড়ানো লোকটি পৃথিবীর সব থেকে বড় বোকাচোদা।
আমি সহজ সরল কিন্তু বোকা না আজকে তোরে খাইছি। 
এত বড় দুধ হতেই পারে না, নিশ্চয়ই কারো হাত আছে। 
দোস্ত আছিস? বিকাশে টাকা আছে? 
টিকটক ভিডিও দেখার পর দাদি, আমাগো সময় ওমন অইলে, ওরে আমরা ওঝার জাছে লইয়া যাইতাম। 
অন্যের ক্ষতি চাইলে তোমার পতন নিশ্চিত সে আজ হোক বা কাল হোক। 
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে ভাঙচুর চলবে না তবে অস্ত্রবাজি চলবে- শেখ হাসিনা। 
হাসিনা গণতন্ত্রের মানসকন্যা নয় গণতন্ত্রের বিষকন্য্।া 
শুনতে পাব কি এই অস্ত্রধারীকে গ্রেফতার করে অস্ত্র উদ্ধার চলছে? 
একদিন বাড়িতে না থাকায় যখন দেখি সবাই আমাকে নিয়ে চিন্তাগ্রস্ত ছিল, তাই এতে আমার রেজাল্টের ব্যাপারে কেউ কিছু তেমন বলছে না, আর এতে আমার যতœ-আত্তি ও বেড়ে গেছে, তখন আমি। 
অন্ধকারে ভেসলিন ভেবে ফেবিকল লাগিয়ে সহবাস, তারপরের দৃশ্য হাসপাতালে।
ছাত্রসমাজের মূল্যবান ভোট, স্বৈরাচারের বিপক্ষে হোক।
এবার জাবির বাসে ছাত্রীকে ছাত্রলীগ নেতাদের যৌন হয়রানি।
কালীপুজার আসরে মদ্যপ অবস্থায় নৃত্য করতে বাধা দেয়ায় আওয়ামীলীগ নেতাদের ছেলেরা পূজামন্ডপে হামলা ও প্রতিমা ভাঙচুর করেছে। পূজা কমিটির নেতাকে পিটিয়ে আহত করেছে। 
এস দিয়ে যাদের নাম শুরু হয় তারা খুব রোমান্টিক হয়। 
সেঞ্চুরি করসি মামা!   জিততে পারবা তো ? নাহলে ডিনারের কাচ্চি বিরিয়ানীটা খায়া ফেলুম। 
তোমাদের বুলশিট আমাদের বুলশিটের চেয়ে বেশি বুলশিট। খ্রিস্টধর্ম বনাম ইসলাম বিতর্ক। 
প্রেম সমুদ্রে সাঁতার কাটা আমার বন্ধু, আর সমুদ্রের গভীরতা মাপা আমি। 
কাকা গোরস্থান টা কোন দিকে? সামনে যেয়ে ডানে বাবা, আমার কবরটাও জিয়ারত করে আইসো। 
৩য় বার বাঘ বলে চিল্লানোর পরেও যখন সবাই লাটিসোঁটা নিয়ে রাখালকে বাঁচাতে চলে আসে তারা রাখাল ও বাঘের গল্প ছোটবেলায় পড়েছে। 
গানিত অ্যাসাইনমেন্ট আর ছাত্রছাত্রীদের মাথার ব্রেইন। 
যখন আমি বাড়ি থেকে বের হয়ে কমলাপুর রেলস্টেশনে গিয়ে রাত কাটানোর জন্য বেঞ্চে শুয়ে থাকি এবং দেখতে পাই, আমার বন্ধুও এখানে পাশে শুয়ে রয়েছে। 
বলো, ঘড়বারি, বাড়াভাতারি, আমি আর এই খেলা খেলবনা
না খেয়ে দাঁড়িয়ে শিশুরা, প্রতিমন্ত্রী পেলেন সোনার নৌকা। 
অনেকগুলো গার্লফ্রেন্ড থাকার চেয়ে একটা বৌদি থাকা উত্তম। 
ইচ্ছে থাকলেই উপায় হয়, স্যালুট এই জুটিকে। 
আনুশকার যৌনাঙ্গে বড় পুরুয়াঙ্গ ঢুকিয়ে ধর্ষণ ও হত্যা করলো দিহান। 
আগে মানুষ মিথ্যা বলতে ভয় পেত, পাপ হবে বলে। আর এখন মানুষ সত্য বলতে ভয় পায় বিপদ হবে বলে। 
উল্টা পাল্টা উত্তর লেখার পর যেই প্রশ্নটা জিজ্ঞেস করতে পছন্দ করে শিক্ষরা তা হলো, তোমার মাথাটাথা কি ঠিকঠাক আছে নাকি? 
ওই আমার টেকা দে শুয়োরের বাচ্চা। তুই আমার টাকা দিবি কি না বল? 
ছেলেটা মনো হয় অনেক বড়লোক, তুই কি করে বুঝলি? ওর মুখ থেকে খুব পেয়াজের গন্ধ আসছিলো। 
শুধু ডানপক্ষের মান বের করে যখন পরীক্ষার খাতায় ডানপক্ষ=বামপক্ষ লিখে আসি, গাইড বই বলে, এক পক্ষের কথা শুইনা কোনো কিছু বিচার করবেন না 
পায়খানা রানিং বলতে না বলতে আবার যখন পায়খানার চাপ পায়।
বোম আর বোমা আল্ট্রা প্রো ম্যাক্স। 
১৮+ গ্রুপে যোগ দিয়ে দেখি হুজুর স্যার এই গ্রুপের নিয়মিত মেম্বার, এ জীবন রেখে কী লাভ? 
ঘুম ছুটে যাচ্ছে পাকিস্তানের এবার ভারতের হাত থেকে চীনও বাচাতে পারবে না পাকিস্তানকে। 
এইডা আমার পোষা বাঘ, বাচাও টিকটিকি। 
তথাকথিক মানবতাবাদী তাগুত গুষ্ঠি ফ্রান্সের আঙ্গুলের ঘ্রাণ নিচ্ছে। 
ধর্ষণ মুক্ত বাংলাদেশ চাই, ধর্ষণের শাস্তি ফাঁসি চাই। ধর্ষণ বিরোধী আন্দোলন। 
পৃথিবীতে দুইজন মানুষ আমাকে সুন্দর বলে, আমার মা আর কাপড়ের দোকানদার। 
অস্থির বিনোদন। এমন বিনোদন আর কখনো দেখেন নাই। 
একজন নারীর ধ্বংসের মূল তিনটি কারণ, যে নারী স্বামীর সাথে জেদ করে, যে নারী স্বামীর মুখে মুখে তর্ক কওে, যে নারী মা-বোনের কু-পরামর্শে স্বামীর বাড়িতে অশান্তি সৃষ্টি করে। 
এই ডিজাইন এর জামার সুবিধা আজকে বুঝলাম। 
বাস্তব ঘটনার প্রেক্ষিতে লেখা একটি নষ্ট মেয়ের গল্প। 
লোকমান শরীফ ও গং দের ফাঁসি চাই। 
স্টেজে কুরআনের উপর জুতা উঠিয়ে সিদ্দিকীকে পৃথিবী ছাড়া করার হুমকি। 
সব সময় অপরের বিপদে তাকে সাহায্য করবে। পরীক্ষার সময় এই মানসিকতা কোথায় থাকে আপনার?
আব্বুকে বোঝাচ্ছি আমার বিয়ে করাটা কত জরুরি। তখন আব্বু,  তোর কবরে যাওয়ার সময় হইয়া গেছে । 
খুঁজিয়া পাই না নগর পিতাকে, সাতরে পাই না কূল। দক্ষিণে নেই সাঈদ খোকন, উত্তরে আনিসুল। 
স্ত্রীরা সচরাচর নিজের ভুল স্বীকার করে না। শুধুমাত্র একটা বিষয় ছাড়া, তোমাকে বিয়ে করাই আমার ভুল হয়েছে। 
ইশরাকের হুকারে আওয়ামীলীগ, দিনের বেলা মাঠ ছাড়া আওয়ামীলীগ।
একটা হাবাগোবা টাইপ ছেলে বিয়ে করে ফেলেছে, কিন্তু সরকারী চাকুরীজীবি হওয়া সত্ত্বেও আমার এখনো বিয়ে হলো না, এইটা ভেবে কয়েকদিন প্রচুর কাদঁলাম। 
চুপ, তুই আবারও মিছা কথা কইতাছোস।
ঈদে অন্যান্য জেলার মানুষ যেভাবে ঘরে ফিরে আর বরিশালের মানুষ যেভাবে ঘরে ফিরে। 
ঐ নাটকীর পো! ইংরেজি মারাবিনা। ইংরেজি একদম হোগার মধ্যে ঢুকাইয়া দিমু। 
১০০ তে ৯৮ পাওয়ার পর মেয়েরা, আর সব সার্টিফিকেট আগুনে জালিয়ে দেয়ার পর ছেলেরা। 
মৃত্যুদন্ড ঠান্ডা মাথায় খুনীর। এটাই যথেষ্ট নয় একজন খুনীর জন্য। 
চিন্তায় আছি কারণ ফোন বন্ধুর হাতে আর কাল রাতে গিটার বাজানোর পর ব্রাউজার হিসটোরি ডিলিট করতে ভুলে গেছি। 
যারা বাচ্চাদের অনেক ভালোবাসে, বাচ্চা দেখলেই আদর করতে পছন্দ করে। 
খাবার এ চুল পরেছে, শক্ত আবার একটু আঁকাবাকা। 
ঢাকা ১৮ এর ভোট চুরির খবর,  ভোট চুরি করে সরকারি দল জয় লাভ করে। 
মৃতপ্রায় খাদিজার সাথে নির্লজ্জ সেলফি, মানবতার সাতে আর কত উপহাস করবে এই বেহায়ালীগ নেত্রীরা। 
মসজিদে জঙ্গি না খুঁজে আল্লাহকে খুঁজুন- সংবিধান বিশেষজ্ঞ ডক্টর তুহিন মালিক।
আবার মেডিক্যাল ভর্তি পরীক্ষার প্রশ্ন ফাঁশ, আপনার অনুভূতি কি? আমি অসুস্থ হইলে তো সিঙ্গাপুর চলে যাই, আমার কিসের মাথা ব্যাথা? 
সন্ত্রাসবাদে মদদ দেয়ার জন্য জাকির নায়েককে ব্রিটেনে নিষিদ্ধ করা হয়েছে। তাকে কি ভারতে নিষিদ্ধ করা উচিত? 
বউয়ের সাথে বেশি কথা বলার উপকারিতা, তবে একটা বিষয় লক্ষ রাখতে হবে বউটা যেন নিজের হয়। 
অবৈধ অ-সমাজ অ-কল্যাণ মন্ত্রীর ঘোষনা, হিজা পড়া চলবেনা। এসব নাস্তিক ও তাদের দলকে বর্জন ও প্রতিহত করুন। 
মামা কথা কিন্তু সত্য। এ কথায় কোন ভেজাল নাই। 
নব্বই দশকের বাংলা ছবি, ফুলশয্যা রাত, লাইট অফ , কপালে চুমু, পরের দিন সকাল। 
বিয়া করবি? আয় আমরা বিয়ে করে ফেলি। 
বিয়ের ১৬ দিন পর আজ অফিসে যাচ্ছি কিন্তু বউ কিছুতেই ছাড়ছে না। 
একদম লেভের প্লেয়িং ফিল্ড, আমাদেরটাতে এত কাটা কেন একটু ঠিক করে দিন। 
যাই হোক, কোনোমতে অনেক সাহস সঞ্চার করে আমি ও বন্ধুরা মিলে স্কুলে যেতে লাগলাম রেজাল্টের খবর জানতে। 
ঐ ছাগলের বাচ্চা, কি নিয়া আইছিস?  কি নিয়া আইছিস ছাগলের বাচ্চা? 
ছাত্রলীগ নিয়ে উল্টাপাল্টা পোস্ট করায় ফুডপান্ডার লোক সেজে আসা ছাত্রলীগ কর্মী। 
এই দেশদ্রোহীদের প্রতিরোধ কর। 
মেনশন করুন আপনার সেই ফ্রেন্ডকে, যাকে এই জুতা গুলো গিফট করতে চান। 
অসহায় হিন্দুদের বিপদে নিজের জীবনের পরোয়া না করে বুক চিতিয়ে লড়াই করছেন তিনি। 
তোর মতলব তো ঠিক নাই। তুই আসলে কি চাও?
বিষমুক্ত খাদ্য চাই,হাসিনা মুক্ত বাংলাদেশ চাই। 
শিক্ষক ছাত্রীকে শিখাচ্ছেন কিভাবে সোশ্যাল ডিসট্যান্স বজায় রেখে চুমু করতে হয়। 
পৃথিবীর সেরা ফিলিংস হলো প্রিয়জনের বুকে মাথা রেখে ঘুমানো। 
একবার ভাবি, বিয়ে করে বউকে সব সময় জড়িয়ে ধরে ঘুমাবো,কিন্তু যখন ভাবি আমার বিছানা, বালিশ, কম্বলের উপর কেউ রাজত্ব করবে। 
ছোটবেলায় যারা এদের গয়ে ঢিল মেরেছে, তারাই আজ সিঙ্গেল এদের অভিশাপে। 
একটা দেশ কিনে ফেললাম, নাম কি? সন্দেশ, পিটিয়ে লাল করে দে শালারে। 
বদলা নিতে মরিয়া পাকিস্তান, পালটা হামলার চেষ্টা পাকিস্তানের। 
সেন্টমার্টিনকে ফের নিজেদের দাবি মিয়ানমারের। 
একমাত্র জুতার দোকানদাররাই মেয়েদেরকে নিঃসঙ্কোচে বলতে পারেন, আপু, আপনার সাইজ কত? 
বিরক্ত করবেন না , সামনে পরীক্ষা।  কিন্তু বাস্তবে এ কি দেখা গেল?
অসভ্য বর্বর বেহায়া ভোট ডাকাত সকল প্রকার খারাপ কাজের চ্যাম্পিয়ন শেখ হাসিনার সরকারের বিকল্প আর নেই।
গরু নিয়ে লিখিত রচনা,  এটি একটি আধুনিক গরুর রচনা। 
নিশ্চিন্তে লুটপাট ও অবৈধ শাসন চালিয়ে যেতে একে একে সব তুলে দেয়া হচ্ছে বিদেশিদের হাতে। 
যদি বাংলা ২য় পত্রে বাবার কাছে টাকা চেয়ে লেখা পত্রগুলো পড়ে বাবা টাকা পাঠাতো। 
১৮ বছর পার করে দিলাম একটা প্রেম করতে পারলাম না। 
দলীয় প্রতীকে নির্বাচনের কুফল; গৃহযুদ্ধ ছড়িয়ে পড়েছে গ্রামে ইউনিয়নে, দেশজুড়ে। 
তোর রক্ত দিয়া আজকে হোলি খেলমু। তোর রক্ত চাই আমি তোর রক্ত চাই। 
সময় শেষ সরকারের, বছরের শুরুতে বড়ো ধাক্কা খেলো সরকার। 
আরে বৌদি আপনার কাপড় কোথায়? বেীদি না,আমি তোর কমল দা। 
কি হয়েছে লোকটার? এভাবে দৌড়ায় কেন? 
এ কেমন তথ্য বেরিয়ে এলো? দিহান এর আগোও অনেক মেয়েকে বাসায় নিয়ে আসতো। 
অসৎ কাঠুরে যখন বলে সোনার কুড়ালটি তার, তখন জলপরী। 
যাই হোক, বাসের হেল্পারের কাজ করেই চাচাতো ভাই আমাদের এখানে থাকা শুরু করলো। 
আমার আম্মুর ধারণা, পৃথিবীতে আমার থেকে বেশি আর কেউ মোবাইল চালায় না। 
কোন কাম নাই হালার হুদা হুদি বিক্ষোভ আর মানব বন্ধন। 
যদি তোর ডাক শুনে কেউ না আসে তবে একলা চলো রে। 
রাধুনী হলেও যখন দেখতে পাই যে, মেয়ে অনেক সুন্দরী, তখন তাকে মমতাদি ডেকে খাতির জমানোর চেষ্টা করা আমি। 
তিতলি কি পারবে মেসিকে বার্সায় রাখতে? 
মজা লস? আমিও কিন্তু মজা লইতে জানি। 
অনেকদিন স্কুলে না গিয়ে চিল করতে থাকা আমি। 
পেয়াজ চুরির দায়ে স্বামী জেলে, কি হবে সদ্য বিবাহিত নিলুর?
উচ্চ আদালতের নো এরেস্ট নো হ্যারেজ নির্দেশনা থাকা সত্ত্বেও আওয়ামী পুলিশ এভাবে টেনে হিচড়ে নিয়ে যায় জামায়াত নেতা ড.মাসুদকে। 
তারপর যখন একদিন রুপা বলে যে, তার বুকে কোনো তিল নেই। এখানে রুপা নিজের ইচ্ছায় কলমের কালি ব্যবহার করতো তখন। 
দিহানের দিন শেষ এবার নাটোরের সাইফুলের বাংলাদেশ। 
স্বৈরাচার ছিলাম তবে এভাবে আন্তর্জাতিক স্বীকৃতি পাইনি। 
চা খাবেন? হা খাবো। তাহলে যাও সবার জন্যই বানাও। 
মহেশ সরাসরি জরিত, ১৫ কোটি আত্মসাৎ রিয়ার। 
কেউ যদি আপনার ভোটার আইডি কার্ড ছবি দেখে প্রেমে পড়ে তাকে হাতছাড়া করবেন না, কারন সে সত্যিই আপনাকে ভালবাসে। 
ইংল্যান্ড তাদের নিজেদের ইতিহাস বইয়ে ও  ইংল্যান্ড অন্যান্য দেশের ইতিহাস বইয়ে।
প্রতি বছর ঐ এক কেচ্ছা ভোর ৪ টায় আমার কাঁচা ঘুম ভাঙ্গিয়ে এক মহিলাকে দিয়ে পেঁদানি খাওয়ানো, এটা কিন্তু আমি পছন্দ করি না। 
সাধের লাউ, বানাইলো মোরে বৈরাগী। এই সেই লাউ যে লাউ বৈরাগী করে দেয়। 
এই দেশ ভারতের জন্য সব করতে পারে। 
কোনো কাজের জন্য যখন মায়ের কাছে মামাবাড়ির সুনাম করি। 
বালক, দুধ খেলে পুষ্টি হয় দুধ টিপলে নয়। 
চুপ করো, বেয়াদব কোথাকার। তোমাদের সাহস তো কম না। 
ভাবতে হলে পরতে হবে, নতুন আইন পুরুষদের ন্যূনতম দুটি বিয়ে না করলে যাবজ্জীবন জেল। 
তুমি তো আমারে টেনশনে ফালাই দিলা মিয়া। 
নিজেকে গর্ভবতী মনে হচ্ছে। এমন টা হওয়ার তো কারন খুজে পাইনা শালা কি আমার গোয়া মারা শেষ কইরা দিল? 
ভাদ্র মাস চলে আসলে লুচ্চা আর খানকির অবস্থা। 
বড়ই অপমানিত হলাম। এমন অপমান আর সহ্য হয় না। 
তাইতো বলি টকশোতে ইসলাম নিয়ে এতো কুঁটুক্তি করার সাহস কোথায় পায়, মোল্লা দেখলে কেনো এদের গা চুলকায়। 
একই দিনে তিনটা নারী নির্যাতন কেস। 
বিয়ের কার্ডে লেখা ছিলো কোনো সিগারেট খোর বিয়েতে আসবে না, তাই বর আসে নি। 
পুরনো সেই দিনের কথা। আজও মনে পড়ে যায়। 
মুখে বলি ভালই আছি, কিন্তু বিশ^াস করুন জীবনে ঝামেলার শেষ নাই। 
সাথে থাকলে সংগী, না থাকলে জঙ্গি, রাজাকার। 
দোস্ত আয় কলম টোকা খেলি, চল খেলি। আজকে পিপার জেল আনসি, তোরে উরায়া দিমু। 
আমি অভিশাপ দিলাম তোকে। তুই আমার প্রেমেই পড়বি। 
নির্বাচনের আগে হচ্ছে না পদ্মা সেতু। বড় বড় বুলি দিয়ে কাউয়া এখন ভারতে।
বিস্ময়! মাদারচোদ। তোর পাছায় আমি গুলি কইরা দিমু। 
এক হাতে বিচ্ছিন্ন গোড়ালি আর আরেক হাতে নিথর দেহ। নির্মমতা কতদূর হলে জাতি হবে নির্লজ্জ। 
জানি সব টাকা শেষ হয়ে যাবে, তারপরও একটা শেষ চেষ্টা করব।
২৫ অক্টোবরের আগে ও পরে আওয়ামীলীগ কুত্তাদের অবস্থান ছবিতে প্রকাশ।
ময়মনসিংহে ১২ মাথার খুলি ও দুই বস্তা হাড় উদ্ধার। 
যুব সমাজ ধংসে গাঁজার বিরুদ্ধে মামলা করা আইনজীবী ও গাঁজা খেয়ে ভার্সিটি লাইফ শেষ করা -বিচারক। 
স্যার যখন বলে যারা বই আনো নাই তারা দাড়াও। 
আজ বোধহয় আর রক্ষা নেই।  
গুন্ড আর নায়ক,  যখন সামনা সামনি হয় তখন তাদের অবস্থা। 
এই হল ডিজিটাল ফর্মুলা। জাতির সাথে আর কত ভন্ডামি, ধান্দাবাজি?
 যে সূক্ষ্ম চালে হিন্দি সিরিয়াল ধ্বংস করে দিচ্ছে আপনার জীবন। 
ন্যায় বিচারের দাবিতে শাহবাগীদের দেখা যায় না কারণ, শাহবাগের কথিত প্রজন্ম চত্বরের জন্মইত হয়েছিল ভারতের টাকায়। 
ভাইয়া ডাকলেই ৫০০ টাকা জরিমানা। 
আমার টিচারের  সাথে দেখা করতে যাচ্ছি কারণ তিনি বলেছিলেন আমি জীবনে কিছুই করতে পারবো না। 
ডাক্তার আমাকে সত্য করে বলেন, আমার বাইক কি ঠিক আছে? 
যখন জানতে পারি, ভাইয়ার এই রুপার সম্পর্কে কথাটা সম্পূর্ণ আন্দাজে বলা, তখন আমি। 
জানি ধ্বংস হয়ে যাবো, তাও একটা শেষ চেষ্টা করবো। 
গ্রাম্য রাস্তায় রাতের বেলায় গভীর অন্ধকারে চলাফেরা করার পর, বটগাছের নিচে থাকা জিন, আইজগা বেডা খেলা দেখামু। 
দিদিমা বলছে তোর ধনে পোকা,  দোনটা একটু দেখে নেই তো। 
তেমন কিছু না, কালকে ঐ মেয়ের সাথে দেখা করতে গিয়ে জানতে পারলাম, ঐ মেয়ে তার স্বামী এলাকার সবার সাথে পরিচিত হবার জন্য আমার সাথে কথা বলেছিল। 
শান্তিপূর্ণ ভাবে ফেসবুকে স্ক্রল করতে থাকা আমি। 
একবার কটকটা রোদ,একবার ঘুটঘুটে কালো মেঘ, বর্ষা! তুমি এইভাবে মিস-কল দাও কেন? 
যারা তাহেরী বিরুদ্ধে ভিডিও বানাও তারা একবার দেখো। 
অভিজিৎ রায় হত্যাকান্ড। খুনিরা দিব্যি চলে গেল, পুলিশ নীরবে দেখল। 
ধর্ষনের বিচার দাবি নাকি শেখ হাসিনার পতন? 
কিন্তু যখন বুঝতে পারি, আামার মতো এসএসসি ফেল করা স্টুডেন্টদের এখন রিকশা, অটো চালানো ছাড়া আর কোনো উপায় নেই। 
আব্বা! সাইন্স. কমার্স, আর্টস কোনটা নিবো ? 
সব মেয়ে যুদি এমন হতো , বুদ্ধি টা কিন্তু চরম ছিলো। 
যৌনতা আর নেশা যাদের ধর্ম, এরা হলো মানুষ নামের জানোয়ার। 
প্রিয়া সাহার গোপন তথ্য ফাঁস, খানকী মাগী দেশ বিরোধী চক্রান্তে জাড়িত।
গোয়েন্দা রিপোর্ট বলছে শিবিরই করছে গুপ্তহত্যা। 
ব্যাপার কি? এসএমএস কি পায় নাই এত দেরি করতাছে কেন?
যখন সবাই বলে শুধ মিষ্টি, মাংস এগুলাই খাইস না, শাকসব্জীও খাইস। তখন আমি বলি, হাতি তো সবসময় শাকসব্জীই খায়। 
ভুয়া অভিযোগে ঢুকে লুটপাট চালানোর পর এখন ভালোমানুষ সাজার চেষ্টা। 
উলঙ্গ রাজার শাসনে দেশদ্রোহী আমরা।
তোমার এই লড়ালড়ির স্বভাবটা আর গেল না।
প্রেমে পড়লে প্রেমিকার বাড়ির কুকুর, বিড়াল, গরুকেও নিজের আত্মীয় মনে হয়। 
কিরে কেমন চলে দিনকাল? ফ্যান ছাড়লে ঠান্ডা লাগে, না ছাড়লে গরম লাগে। 
প্রথমবার জাঙ্ককুক কে দেখার পর আমার নিস্পাপমন, এই মেয়েকে বিয়ে করতেই হবে। 
আমারে হনুমান মনে কইরেন না আমি কিন্তু মানুষ।
তুই আবার কোন খেতের মূলা?   তোর হোগার মধ্যে বাশ ঢুকাইয়া দিমু। 
বুইড়া ধামরা হইয়া গেছো টাকা চাইতে লজ্জা করেনা। তাইলে বিয়া করাইয়া দেও। ওমা পিচ্চি পোলা কয় কি? নাকে টিপ দিলে দুধ বের হয় আর পোলায় বিয়া করতে চায়। 
অশিক্ষিত পাইলট  আর অনলাইন ক্লাস করে উচ্চতর ডিগ্রি লাভ করা শিক্ষিত পাইলট। 
একদম লেটেস্ট মাল।  কে কে এই মাল কে খাইয়া ছাইড়া দিতে পারবেন? 
ঢাকাতে মসজিদ ভেঙ্গে খেলার মাঠ করায় কঠিন হুংকার। 
ও জানু, আমার কথা তোমার কখন বেশি মনে পরে? যখন মা বলে আসতে দে তোর বৌকে, ওকে দিয়েই বাড়ির কাজ করাবো। 
রমজান মাস আসার আগেই পৃথিবীটা আবার আগের মতো হয়ে উঠবে। ইনশাআল্লাহ। 
এলাকার রাজনৈতিক বড় ভাই এবং তার প্রসাব খাওয়া এলাকার চামচা ছোট ভাই। 
আল্লামা আহমদ শফীকে নিয়ে অনভিপ্রেত বিতর্ক বন্ধ করুন। 
শোন বালিকা ধোকা খাবি না, প্রেম করতে হলে ঝালকাঠীর ছেলেদের সাথেই করিস। 
দুবৃত্ত-পুলিশ-রাজনীতিবিদ আতাত ও সংঘর্ষরাজ উত্তর প্রদেশে আইন-শাসনের কাছে বিপর্যয় হয়ে দেখা দিয়েছে। 
বৃটিশ নাগরিকদের বাংলাদেশ ভ্রমনে সতর্কতা জারী। ২৩ আগ্নেয়াস্ত্রসহ যুবলীগ নেতা গ্রেফতার। 
সেই মুহুর্ত যখন জানতে পারি আব্বায় ক্রাশের লাগে মোর বিয়া ঠিক করছে। 
নোয়াখালীর সুবর্ণচরে অস্ত্রসহ ২ সন্ত্রাসী আটক। 
শিশু ধর্ষণের লজ্জা এবং শিশু সোনিয়ার লাশ দিয়ে শুরু হল । 
টাইগারদের নিরাপত্তায় পাকিস্তানে এলাহি কান্ড। 
মুফতি ইলিয়াস ও জাকির নায়েক এই দুই হিন্দুবিদ্বেষী ভন্ডকে ভারত ছাড়া করা হোক। 
শেখ মুজিব হত্যার জন্য ফেঁসে যাচ্ছে তথ্যমন্ত্রী হাসানুল হক ইনু।
আমেরিকার মেয়েদের বাল কাটা স্থান ও ইন্ডিয়ান মেয়েদের বাল বোঝাই পোদের তুলনা। 
ছোট বেলায় আমরা যা করতাম আর এখনকার পোলাপান যা করে। 
৫ মিনিট পর আবার মুত, আমি চলে এসেছি।
যখন আমি সন্ধ্যায় দেরী করে বাসায় ফিরি আব্বু বলে আমার মনে হয় তুই বিভিন্ন রকম অপরাধের সাথে জড়িত।
লোকাল ট্রেনে কেউ গ্যাস ছাড়লে ধরতে পারবেন না। 
পুলিশ সদস্যদের ঘেরাও করে মিছিল করলো ছাত্রশিবির।
আনুশকা কেন গিয়েছিল দিহানের বাসায় ? সব কিছু ফাস এবার। 
আমি শালা সেই দিনের অপেক্ষায় আছি, যেদিন কোনো মেয়ে কমেন্টে বলে উঠবে, জানু তোমার পোস্ট দেখেই আমি পটে গেছি। 
হুডি পরে বের হয়েছি, কিন্তু আমার বন্ধুরা হুডির ফিতা ধরে টানাটানি করেনি। 
ভোট না দেয়ায় রাস্তা বন্ধ করলো আওয়ামীলীগ পরাজিত প্রার্থী। 
জ¦ীন, তোমার ৩ টা ইচ্ছে বলো। পাশের বাসার ধনী প্রতিবেশীকে আমার বাবা বানিয়ে দাও। 
আচ্ছা, পরিশ্রমই যদি সাফল্যের চাবিকাঠি হয় তাহলে গাধা বনের রাজা নয় কেন? 
মারামারি যখন শেষ তখন পুলিশ আধমরা গুন্ডাদের এ্যারেস্ট করে। 
ভাল থেক আমার ভালবাসা তোমার প্রেমিকাদের নিয়ে। 
প্রান নিয়ে সংশয়ের কয়েক ঘন্টা পরই প্রণহীন চৌদ্দগ্রাম শিবির সভাপতি। 
দাদির পানের বক্স থেকে জর্দ্দা দিয়ে পান খাওয়ার পর। 
বুকে আয় ভাই,  তোর জন্যই তো অপেক্ষা করছি। 
শেখ হাসিনার পদত্যাগ চাই, এই মাগি দেশটার বারটা বাজাইছে। 
পুলিশের লাঠিপেটায় নার্সের গর্ভপাত।
আমি নিজের ভোট নিজে দিছি। এটাও একটা কথা! 
বই শুধু জ্ঞানই বাড়ায় না, সম্মান ও বাচায়। 
কোরআনের বিধান কে অবমাননা, ছি ছি ভাই বোনের বিয়ে। 
জামায়াতসহ ধর্মভিত্তিক সব দল নিষিদ্ধ করতে হবে। এই লন জুতা মারেন শালারে। 
ভারতীয়দের পুশব্যাকের নিউজ বন্ধ করতেই সীমান্তে মোবাইল নেটওয়ার্ক বন্ধ করেছে হাসিনা। 
স্ত্রীর দম বন্ধ করে তাকে মারার চেষ্টা করছে তার স্বামী। 
তুমি কি আমার চেয়ে বড় আলেম হইছ? মোল্লারা সব অশিক্ষিত আবু জাহেল এর লোক। 
আপনার কথাবার্তা তো বাবা আমি কিছু বুঝতেছি না। 
বাড়ির ছোট্ট মেয়ে যতই কিউট হোক না কেন নাম্বার ওয়ান গুট্টিবাজ হয়। 
অনেক ধাক্কা ধাক্কি করে দুইটা জিলাপি নিলাম, বাহিরে এসে দেখি জুতা নাই। 
বাবা আপনার কোলে সেক্সি মাল টা কে? সোনাগাছির মাগি। প্রতি ঘন্টায় ২০ টাকা অফার সীমিত। 
তামিম বলছিল ডানো খাইতে, এখন বুঝলাম কেন? 
আওয়ামীলীগ একটি ইন্ডিয়ান পণ্য। ভারতীয় পণ্য বর্জন করি, আওয়ামীলীগ দিয়ে শুরু করি। 
ওরে মাগী! জোরে দে, জোরে দে। জোরে জোরে লাগা।
আওয়ামীলীগ কী তার পরাজয়ের দলিলে স্বাক্ষর করে নিচ্ছে? এদের জন্য কোন ব্যবস্থা না নিয়ে বাংলার পর্দাশীলদের কেন হেনস্তা করা হচ্ছে।
পদার্থবিজ্ঞান পরীক্ষায় যখন সৃজনশীল এর গ বাদ দিয়ে ঘ করতে যাই। 
বৃষ্টি পড়ছে, এইটার ইংলিশ কি হবে? 
ফেলানীর এই ছবি হোক আমাদের প্রতিবাদের ভাষা। আর কান্না নয় এখন চোখে জ¦লে উঠুক প্রতিবাদের আগুন। 
দুলাভাই-পানির অপর নাম জীবন, জীবন নস্ট করো নি গোসল করে তাই না? ছেলে, হ্যা আমি অনেক স্মার্ট। 
ব্রো তুমি সেই বাইঞ্চোতটা না ? যে নিজের ১০ টা গার্লফ্রেন্ডকে খেয়ে ছেড়ে দিয়ে এসে ফেসবুকে ধর্ষন বিরোধী পোস্ট দাও। 
শাশুড়িকে শারীরিক সম্পর্ক দেখে ফেলায় স্ত্রীকে খুন । 
ধুর বাল, আবার এই জায়গায়। এই যায়গায় কেন আবার আনলি? 
এখন আমি বুঝার চেষ্টা করতেসি  স্যার মন্ত^ব্যে কি লেখছে । 
ইনবক্সে ৩ বার কবুল বইলা যখন কাউরে বিয়া কইরা ফালাইতে দেখি। 
তুরস্কে ভয়াবহ ভূমিকম্পে অন্তত ৩১ জন লোক নিহত ও ১৬ শতাধিক লোক আহত হওয়ার ঘটনায় গভীর শোক প্রকাশ। 
মাদ্রাসার ছাত্র কমানোর আন্দোলন শুরু করে দিয়েছি- জয়।
দুই রাউন্ড খেলার পর মেয়ের অবস্থা আর ছেলের অবস্থা, কারণ রাস্তা কখনোই শেষ হয় না,শেষ হয় গাড়ির তেল। 
ছোটবেলায় বাবা মা কে হারানো মাত্র ৫০ টাকা পকেটে থাকা মানুষ যাকে মুম্বাই এর রাস্তায় বসে স্ক্রিপ্ট পড়তে হয়েছে। 
ভিনদেশী হাথুরুসিংহের কাছে দায়িত্ববোধ শেকা উচিৎ অভিনেত্রী শেখ হাসিনার, মেরা দিলহে হিন্দুস্তানী আর কত? 
নিষিদ্ধ পল্লীতে শেখ হাসিনার ছবি। এটাও দেখার বাকি ছিল। 
চল সবাই মিলে বামটির টিফিন খেয়ে ফেলি, আমার টিফিন কে খাইছেরে? 
বাংলাদেশে জঙ্গিবাদের  উত্থানে বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ এর ভূমিকা। 
বন্ধু যখন বলে, ধৈর্য্য ধর ভাই, পার্টনার পাবি। বন্ধুর কথা শুনে ধৈর্য্য ধরে বসে থাকা আমি। 
চীনের উপর গজব, চীনের যুদ্ধ ঘোষনা। 
স্বামী কাবাব প্রতি পিস ৩০ টাকা।  ভাই এটা দেখার পর এত ভয় পেয়েছি,  বিয়ে করার ইচ্ছে চলে গেছে। 
চাচাতো ভাইয়ের মানত উপেক্ষা করে আমি যখন দুইদিনের মাথায় সম্পূর্ণ সুস্থ হয়ে বাড়িতে আসি তখন চাচাতো ভাই । 
নির্বাচন সুষ্ঠু হয়েছে যারা বলবে তারা এটাও বলুক তাদের জন্মটাও এই নির্বাচনের মতোই ছিল তাদের মায়ের ব্যালটে এ অন্য মানুষের সিল ছিলো। 
মেলায় হারিয়ে যাওয়া ভাই বোন|
পৃথিবীতে সবচেয়ে বোকাচোদা তারাই যারা এই শর্টফিল্ম দেখে আমার চরিত্র বিচার করবে। 
এবছর কোন ইন্টার ফেল ছেলে থাকবে না, জানার পর রিকশা বিক্রেতারা। 
পুলিশের বাধা ভেঙ্গে হেফাজতের অ্যাটাক, ঢাকা অ্যাটাক হেফাজতের। 
ছি! ছি! ঘাসিনার গোপালী পুলিশদের এ কোন নারকীয় আচরণ। 
মাত্র ৬ মাস পূর্বে এভাবেই শিরকী পদ্ধতিতে পশু বলি দিয়ে পদ্মা সেতুর কাজ শুরু করা হয়েছিল। ৬ মাসের ব্যবধানেই নদীগর্ভে তা বিলীন হয়ে গেল। 
পয়েন্ট টু পয়েন্ট মুসলমানদের মিথ্যা প্রচারের দাঁত ভাঙ্গা জবাব পড়–ন এবং জানুন প্রকৃত সত্যটা কী ? 
মোবাইল খুলতে গিয়ে আমার কেলানি খাওয়া ফেস দেখে আমায় চিনতে না পারা ফেস লক সেনসর, কে রে বাড়া তুই?
ভারতে মুসলমানদের সংখ্যা বৃদ্ধি পাওয়ায় হিন্দু নেতারা চিন্তিত। 
সেসব লোক যাদের বিচারবুদ্ধি কেড়ে নিয়েছে জাগতিক আকাঙ্খা, তারাই মূর্তি পূজা করে। 
অসভ্য ছেলে, রেল লাইনের উপর বাম্পার দেখনি? 
পুলিশের সাফাই অভিযান। এ যেন সাফাই নয় বরং এক অভিনয় । 
কুরকুরে শেষ হওয়ার পর, কুরকুরের মসলা-টা চেটে খাওয়ার মজাই আলাদা। 
সবাই দোয়া করবেন আমার জন্য, প্রেমিকার স্বামী চলে এসেছে, আর্মিতে চাকরী করে। 
ছোটবেলায় টুনটুনি পাখি কাটার সময়ের অ্যকশন সিন। 
পদ্মাসেতুর ওপারেও পাওয়া যায়, তখন পদ্মার ওপারের মানুষ- খুব উপকার হইলো। 
বিধর্মী স্টাইলে পশু জবাই করে পদ্মায় ভাসিয়ে দিয়ে শুরু করা হলো পদ্মা সেতুর কাজ। অসাম্প্রদায়িক বলে কথা।
ছোট হলেও, জটিল মাল, মালটাকে চুদতে মন চায়। 
দিহানের ঘুষখোর বাবার অবৈধ সম্পদের পাহাড়। 
স্কুলের ফার্স্টবেঞ্চার। তার যে অবস্থা হয় সেটাই এই ছবিতে দেখতে পাচ্ছেন। 
এই মেসেজটা ২০ জনকে ফরওয়ার্ড করুন আগামী ৭ দিনের মধ্যে ভালো কিছু হবে। 
এখানে দশ মিনিটে সেক্স শেখানো হয়। 
এই সিট গাঞ্জাখোর, মদখোর, পাগলদের জন্য। 
জবাই দিতে দিতে অভ্যাস হইয়া গেসে।
ধুমপান হৃদরোগের কারণ। তারপরও মানুষ ধুমপান ছাড়ে না।  
কারো বাঁধা ছাড়াই, আমি ও আমার বন্ধু টিফিন টাইমে হাঁসি মুখে স্কুল থেকে বের হচ্ছি।
বাড্ডার এই মন্দিরে কোরআন পোড়ানো হয। তীব্র প্রতিবাদে জেগে উঠুন মুসলমান।
জালা পোড়া বিচ্ছেদ মনে কি পড়েনা বন্ধুরে , বাউল মিম সরকার। 
এই কোডটি লিখলে সাথে সাথে চলে আসবে, ভূতের বাচ্চা জাফর ইকবাল।
বিয়েবাড়ি থেকে চলে আসার পর যখন মনে পড়লো, কোনো মেয়েই আজকে পটাতে পারিনি, তখন আমি। 
রাত ১০ টায় যখন বন্ধুদের সাথে ব্যাডমিন্টন খেলতে নামি, জানি শীতের চোদনে খেলতে পারবো না তারপরেও একটা শেষ চেষ্টা করবো। 
এবার পাকিস্তানকে ধ্বংস করবে ভারত। ৪০+ সেনা নিহত। 
এরকম কাহিনি তো বোম্বাই সিনেমাতেও নাই।
চেীধুরী সাহেব মনে পড়ে ১৯৯৭ সালে বঙ্গবন্ধুর রাজ্জাক ভাই আপনার হাতে আমার আবেদন দিয়ে বিষয়টি দেখার জন্য বলেছিলেন। 
অস্ত্র তো রেডি আছে। আসো মামু আসো। 
জাতির পিতা, জাতির মামা, জাতির ভাই সবাই বিড়ি খোর। 
ছেড়ে দে এটা দিয়ে আমি বাবা হবো। 
রাতে চৌদ্দবার হ্যান্ডেল মারার পর যখন টিকটক ভিডিও বানায়। 
সুবর্ণচরে ধর্ষণের সঙ্গে ভোটের সম্পর্ক পায়নি, মানবাধিকার কমিশন। 
আজকে বাসায় মেহমান বেশি, তোর কোলবালিশ টাও দিয়ে দে। 
যখন দেখি বাসায় মেহমানের সাথে তাদের পোলাপাইনও আসছে, তখন আমি। 
পুটকি টা ঘুরাও, তোমার পুটকির উপর একটা গুলি করি। 
নেদারল্যান্ড এর প্রধানমন্ত্রী উনি সরকারি কার্যালয়ে চলাফেরা করেন যেভাবে। আর আমাদের দেশের সামান্য নেতারা নমিনেশন পাওয়ার পর যেভাবে চলাফেরা করেন। 
মানুষ গুম করে প্রধানমন্ত্রীর ঠাট্টা। এ কোন দানবের রাজ্যে আমরা বসবাস করছি? 
দুমুখো সাপের আরেক নাম আওয়ামীলীগ।
দাদবাবুদের  দেশ থেকে পাঠানো ১১ বস্তা ভিটামিন (গাঁজা) আটক করেছে পুলিশ। 
৩ সময় মিথ্যা কতা বলা যায়েজ, মিথ্যা বাকী সকল সময়ই জঘন্য অপরাধ।  
ছেলে মেয়েদের কাছে পুজোর আলাদা দৃষ্টি ভঙ্গি থাকলেও সুযোগ সন্ধানীদের কাছে পূজো মানে শুয়ে থাকা মেয়ের ড্যাব ড্যাব চাহনি। 
এই জানোয়ারের বাচ্চাকে গণধোলাই দেয়ার আহ্বান রইল বাংলাদেশের কোটি কোটি তৌহিদী জনতার প্রতি। 
ভারতকে গুরুত্ব না দিলেতো আওয়ামীলীগ ক্ষমতায় টিকে থাকতে পারবে না। 
ওসি প্রদীপ দাস শুধু মুসলমান ব্যক্তিদেরকেই বেছে বেছে ক্রসফায়ারের নামে হত্যা করেছে, কোন হিন্দু উপজাতি এর মধ্যে নেই, এর কারন কি?
মাটিতে গোবর থাকলে সেখানে ঘাস অনেক লম্বা হয় , সেটা মেয়েদের মাথার চুল দেখলেই বোঝা যায়। 
একাত্তরের নরঘাতক রাজাকার গোলাম আজম। 
ফ্রান্স প্রেসিডেন্টের কুশপুত্তলিকা দাহ। 
যখন আব্বু ক্লাস ফাইভ ফেল করা চাচাতো ভাইকে কোনোমতে একটা চাকরী জোগাড় করে দেয়, এই শহরে আমার মতো ধান্ধাবাজ আর একটাও নাই। 
ফুলশয্যায় কে কাট ভাঙবে জানতে চান? এই মালটাকে দেখুন। 
ভাই মাইয়া পটামু, উঠায় নিয়া আমু।
আসো বিবি, তোমাকে একটু আদোর করি। খবরদার তুমি আমারে ধরবা না, মা রে কথা দিসি, বিয়ের পর এসব ছাইড়া দিমু । 
এ যেন নতুন মিন্নীর আগমন, পরকীয়া করে স্বামীর হাতে ধরা খাইলো। 
দেশের ভিতর নেট স্লো রেখে ডিসেম্বরেই ভারতে ব্যন্ডউইথ রপ্তানি শুরু। এরই নাম আওয়ামী দেশপ্রেম, এরই নাম চেতনা। 
তোমরা আন্দোলন না করে পিকনিক করতাসো? ম্যাডাম, পদ্মাসেতু তো ব্যবহার করবোনা। তাই সাতার দিয়ে পার হওয়ার প্রাক্টিস করসি। 
টুরু লাভ, ও মাগো। এতো একদম প্রেগনান্ট করে দিবে। 
সেই মুহুর্ত যখন ফুচকাওয়ালা তোমায় দাঁড় করিয়ে রেখে পাশের জনকে ফুচকা দেয়। 
নিমু না মানে, দে তারাতারি, তারাতারি দে। 
আনুশকাকে ধর্ষন ও খুন নিয়ে যা ফাঁস করেন দিহানের মা। 
উফফ! কবে যে বউ পিটামু? আর যে দেরি সয় না। 
যখন জানতে পারি, আব্বু আমার সাথে তাহিয়ার বিয়ে ক্যানসেল করে দিয়েছেন। 
সশস্ত্র বাহিনীর জন্য সবই করব। ঠিক এইভাবে হত্যার মাধ্যমে।
 সরকার দলের হলে ৭৬ মামলায়ও জেলে যেতে হয় না আর বিপক্ষে থাকলে জামিন পেয়েও জেলে থাকতে হয়। 
চট্টগ্রামে স্কুল শিক্ষার্থীদের প্রসাদ খাওয়ানো ও হরে কৃষ্ণ হরে রাম বলানোর তীব্র প্রতিবাদ করুন। 
মাগীর পাছা দেখুন, মনে হয় লকডাউন কিছুটা খুলছে। 
হিন্দি সিরিয়ালই বর্তমান প্রজন্মকে ধ্বংস করে দিচ্ছে। 
মেনশন করুন তাকে, যে সেলমি ছাড়া কিছুই বোঝে না। 
শেখ হাসিনা সরকারের কি পতন হচ্ছে? 
মোনাজাতের মাধ্যমে মূর্তি উদ্ভোধন, বাপকে দুলাভাই ডাকার মত। 
মসজিদে ঢুকতে টাকা লাগে না, তাও তা খালি পড়ে থাকে। ক্লাবে ঢুকতে টাকা লাগে না, তাও তা হাউজফুল। 
বাজার থেকে বাসার সামনে চলে আসার পর যখন মনে পড়ে আম্মু কাঁচামরিচ ও আনতে বলছিলো! 
আজকালের মেয়েরা যেভাবে পর্দা করে। 
বাজার করে বাচানো টাকা মেরে দিয়ে আম্মুর কাছে যখন উল্টা-পাল্টা হিসাব দিতে থাকি যে এটা-ওটা কিনতে এতো টাকা গেছে। 
আম্মুর হাতে আমার ছোট ভাই উরাধুরা মাইর খাওয়ার ৪৫ মিনিট পর আমি, থাক আম্মা আজকের মতো ছাইড়া দাও। 
আসো , খেলা হব্বে। খেলা জমিয়ে হবে, এই খেলায় তোমার সাউয়া উরে যাবে। 
কিন্তু না কন্ট্রোল করা পারলাম না, শেষ পর্যন্ত কষ্ট করে আবার মুত্তে গেলাম। 
আপুদের কি ইন্সটাগ্রামে একহাজার ফলোয়ার্স? হ্যা, কিন্তু আপনি জানলেন কেমনে? 
জঘন্য সেই বাকশাল নাকি বঙ্গবন্ধু সকল শ্রেণী-পেশার মানুষকে ঐক্যবদ্ধ ক্ের উন্নত দেশ গঠনের জন্য। 
পৃথিবীর এক মাত্র চোর যে হাজার বার জেল খাটার পরেও চুরি করা বাদ দেয়নি। 
হাটতে চাই কয়েক পা তোর সাথে। 
শিক্ষক-বাংলার প্রথম মহিলা পাইলট কে ? আমি- কানিজ ফাতেমা রোকসানা। শিক্ষক- তাইলে তুই এখানে তিতলী লিখছিস কেন? 
মুসলমানির (দোন কাটানোর) কিছুক্ষন পরের অবস্থা। 
থানায় চলছে অঘোষিত রিমান্ড, আইন-শৃঙ্খলা বাহিনীই মানছে না আইন। এ কোন বর্বর রাষ্ট্রে বাস করছি আমরা? 
কিছু ছেলে মেয়েদের দিকে এমন ভাবে তাকায় যেন তার হারিয়ে যাওয়া বউ খোজে পেয়েছে। 
ঘুমানোর আগে একটু সাজুগুজু করে নেওয়া দরকার, কারণ স্বপ্নে অনেক জায়গায় যেতে হয়তো তাই। 
এত বুদ্ধি কোথায় রাখিস রে বাবা?
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী এই লাশের দায় কাকে দিবেন? ঠিক করেছেন কিছু? 
ওদের বাবাকে পাওয়া যাচ্ছে না, কেউ জানলে অবশ্যই জানাবেন। 
আমার মরন কালে ঢোল বাঁশি বাজাইও, আলিয়া মাদ্রাসা নিয়ে কটুক্তি করলেন মোখলেছ রেযা। 
মঙ্গল শোভাযাত্রা সবার ওপর চাপিয়ে দেয়া হচ্ছে এটা ইসলাম ও বাঙালি সংস্কৃতির পরিপন্থি।
আজকে অনেক গরম ফ্যানের নিচে বসব, মামা চাপা। 
মেয়েরা শুকনা হলে সেক্সি আর ছেলেরা শুকনা হলে গাঞ্জা খোর,  এইটা কোন ধরনের মেন্টালিটি?
হাসা হাসি করবা না ফ্রিজ নাই প্রতিদিন একটু একটু কনরা কাইট্টা রান্না করি। 
এই খটখট আওয়াজটা কিসের, তা ভাবতে থাকা আমি। এদিকে বাড়িতে কেউ নেই বলে, আমাকে একলা পেয়ে ভয় দেখাতে থাকা আমার রুমের জ¦ীন। 
বাংলাদেশের জঙ্গি বিশেষজ্ঞ সওয়ার হয়েছে জামায়াত-বিএনপির উপর। 
স্বামী স্ত্রীর মধ্যে তুমুল ঝসড়া। বাদ দাও, বাদ দাও আমি তোমাকে কখনো ভয় পাই না। 
সন্ধ্যার আগে বাসায় আসবি, কেন সন্ধ্যে সন্ধ্যে নামলে সে পালায়? 
লকডাউনে লম্বা চুল রেখে নিজেদের যা ভাবছি, আর বাস্তবে আমাদের যা লাগছে। 
মর্ডান যুগের গণিত এর প্রশ্ন, যদি জয়ের কাছে ৫০০ টাকা থাকে আর প্রিয়া জয়ের দিকে তাকিয়ে মুচকি হাসে, তবে জয়ের কাছে আর কত টাকা বাঁচবে। 
এইরকম একটা মেয়ে যদি আমার ছেলের বউ হতো। 
বলতো, কোন নারীকে শাড়িতেও মানায় না? ডিকশনারী। মার শালারে।
বলুন তো এরা কোন মাদ্রাসার ছাত্র? এরা হলো আওয়ামী হায়েনা। 
রাজাকারের তালিকায় বিএনপির স্বরূপ উন্মোচিত হয়েছে। 
ভার্সিটির সিনিয়র আপু আর আমি । 
হ্যালো বাবু কি করো?   বাবু, বাহিরে আমি বাবুর মা।  আল্লাহ, আন্টি আসসালামু আলাইকুম, হারামজাদি আমার পোলা তোর বাবু হইলে, আমি আন্টি হই কেমনে?
সবার অংক মিলে কিন্তু আমার মেলে না, এট্ইা সাইন্স। 
দেশের কেসিনো পরিস্থিতি নিয়ে আলোচনায় বসেছেন দেশের শীর্ষ চার নেতা। 
নরেন্দ্রমোদির দুই গালে, জুতা মার তালে তালে। 
স্যার, আপনি কি দুর্ঘটনায় আহত হইছেন? না আমি নাগিন ড্যান্স দিতেছি। 
ভেবেছিলাম তোমাকে নিয়ে ঘর বাঁধাবো, তুমি যা শুরু করছো তাতে বারান্দাও হবে না। 
মসজিদে সাদা পোষাকের পুলিশ থাকবে, ওয়াজ মাহফিল রেকর্ড করা হবে। 
সদ্য বিবাহিত দম্পতির নিচের ফ্লাটের মানুষ জন, কি ভীষণ কম্পন, বাপরে বাপ। 
সিনেমা স্টাইলে করতে চেয়েছিল দিহান। 
স্বাধীনতা তুমি সীমান্তে গিয়ে হাসিমুখে লাশ গ্রহণ। 
জুয়েল রানা না মরিয়া প্রমাণ করিল সে জঙ্গি নয় কিন্তু জঙ্গি বলে যাদের হত্যা করা হলো তারা কি আদৌ জঙ্গি ছিল সেটা প্রমান করিবে কে ? 
তাকে বলে দিও, গ্রুপের রুলস ফলো না করলে, সোজা ব্যান হয়ে যাবে কিন্তু। 
কখনোই ধৈর্য্য হারিও না, আল্লাহ তোমার জন্য সর্বোত্তম জিনিসটাই রেখেছেন। 
যদি তুই পিচ্চি হান্নান হও আমি তাইলে পুতিন শালা।
যখন নতুন বৌমা দশটার সময় উঠে দজ্জাল শাশূড়ীকে রান্নায় সহযোগিতা করতে আসে। 
লেডি হিটলারের কনসেন্টেশন ক্যাম্পে পরিনত হয়েছে জেলখানাগুলো। 
এটা বিয়ের চাউনি, বিয়ের পরের চাউনি দেখতে হলে আপনার মোবাইল উল্টো করুন। 
আমরা যে জায়গায় ঢুকি, ওইটাই ছারখার কইরা দেই।
এই নে বাবা তোর জন্য একটা খেলনা গাড়ি কিনে আনছি। পরেরদিন, এই দেখ পামখা বানাইছি, পারবি তোরা বানাইতে? 
পাগলে কিনা বলে, ছাগলে কিনা খায়? দিলীপ ঘোষ একটা পাগল। 
সারাজীবন স্যামসাং ব্যবহার করা আমি। 
জোর করে ভোট নেয়ার দিন শেষ, কারণ এখন ভোট ছাড়াই ক্ষমতায় যাওয়ার দিন আইছে। 
মায়ের অনৈতিক কর্ম দেখায় শিশু সন্তান খুন।
মেরেছে কাছের বন্ধু সন্দীপ, বাসার চাবি ছিলো সন্দীপের কাছে। 
কার হবে এই ট্রফি? শেষ্ঠা নাকি মোহরের? 
নিজেকে ৭ জামাইয়ের বউ দাবী করা নিব্বি। 
তারপর দুরুমদারুম করে আমাদের বিয়ে সম্পন্ন হলো। 
হারাম ও হালাল। এই দুটো জিনিসের পার্থক্য দেখুন। 
টেন্ডুলকারকে উচিৎ জবাব দিলো মুস্তাফিজ। 
ইসরায়েলি যে অস্ত্র দিয়ে আর্মেনিয়ার হামলা চালাচ্ছে আজারবাইজান, বাংলাদেশের সঙ্গে কৌশলগত সম্পর্ক নতুন উচ্চতায় নিতে চীনের প্রস্তুতি রাতভর গোলাগুলি, পাক হামলায় ভারতীয় সেনা নিহত। 
সত্যি শেখ হাসিনা পাঁকা খেলোয়ার। রক্তারক্তির খেলায় তার সমান আর কেউ না। 
হাসিনে কঠিন হুংকার দিলো ভারত। কুমিল্লার মুরাদনগরে হিন্দু বাড়ীতে হামলা ও বর্তমান অবস্থা। 
কিন্তু এই নামে তো কলেজ নাই। তাহলে এই কলেজের নামটি কোথা থেকে আসলো? 
স্যারের কাছে মাইর খাওয়ার পর আমার বন্ধু টু আমি। 
লুচ্চা মানুষের নাম সব সময় এস দিয়ে শুরু হয়। 
মানছি আমি বোকাছিলাম তাই ঠকেছিলাম, কিন্তু তুই বেঈমান ছিলি চালাক ছিলি না। 
চাল চোর ডাল চোরদের জন্য একটি থাপ্পড় সংগীত, ওরা মানুষ না জানোয়ার? 
বিশ^কাপ থেকে ভারতের বিদায় বাংলাদেশ পাকিস্তানে ঈদের খুশ। মিষ্টি বিতরনে উল্লাশ। 
চার ব্যাচেলর এর কীর্তি দেখুন। 
চোখে জল এনে দিলি রে ভাই, আবেগে কাইন্দালাইছি। 
প্রতিবার আমর জন্য নতুন নতুন মেয়ের মোবাইল নিয়ে আসা পাড়ার চা দোকানদার। 
 হঠাও হাসিনা, বাঁচাও দেশ। হাসিনা দেশের একটা মাফিয়া। 
মানবতা বিরোধী বিচারের নামে আল্লাহওয়ালা লোকদের হত্যা। 
সুচির কাছ থেকে সম্মাননা কেড়ে নিল যুক্তরাষ্ট্র। 
একেই বলে সঙ্গদোষ, বাচ্চাগুলো বেড়াল টারও ভবিষ্যৎ নষ্ট করছে। 
ফারাক্কার সব গেট খুলে দিলেও সমস্যাহবে না: মতিয়া। বাস্তব অবস্থা ছবিতে দেখা যায়। 
রোহিঙ্গা গণহত্যার প্রতিবাদে মায়ানমার দূতাবাস ঘেরাও। 
এলাকায় নতুন মেয়ে আসছে, তাতে আমার কি? আমি তো বিলাই। 
যুক্তরাষ্ট্রে নিষিদ্ধ হলো তারেক রহমান। 
যেখানে মানুষ বাস করে আর য়েখানে পশুরা বাস করে। 
এই শালা আসলেই পুলিশ না আবৈধ আওয়ামী দালাল? 
ভালো ধর্ম বলে কিছু নেই। সব ধর্মই ভুয়া ও ফাউল। 
তারপর কিছুক্ষণ আমাদের যে গল্প চলল সে অপূর্ব কথোপকথন মনে করে লিখতে পারলে সাহিত্য না হোক, আমার কাছে সবচেয়ে মূল্যবান লেখা হয়ে উঠত। 
ইসলামের বিরুদ্ধে নানা রকম টক শো আর রিপোর্ট তৈরি করা ৭১ টিভির চোদনে থাকা দায়। 
এখানে গার্লফ্রেন্ড ভাড়া দেওয়া হয়। কি বুঝলেন? 
তো এটা আগে তুমি বলবা না ? আগে বললেই তো হতো। 
ইশ! আবার ইংরেজী মারাও ? ইংরেজি হোগার মধ্যে ডুকাইয়া দিমু। 
ইসলামের দৃষ্টিতে আনুশকার মৃত্যুর জন্য কে দোষী আনুশকা না কি দিহান? 
আগে মেয়েদের বিয়েতে বান্ধবীরা বলত যা করে করতে দিবি কিছু হবে না, আর এখন বলে জোরে জোরে চিল্লাবি যাতে বুঝতে না পারে আগে অনেকবার খেলছিস। 
আনুশকার মায়ের অভিযোগ, থানায় বিরিয়ানি খাচ্ছিলো দিহান। 
যদি ফিরে না আসি কান্না করো না, জান্নাতের সিড়িতে আমাদের দেখা হবে। 
ক্রিকেট মাঠ ক্রিকেট খেলার জন্যে নামায পড়ার জন্য নয়। ইসলামে খেলাধুলা হারাম। 
মেয়েরা বলে, সব ছেলেরা বাজে, তাহলে মেয়েরা কার জন্য সাজে?
যখন বলি আজকের পার্টটা এখানেই শেষ করতে হচ্ছে, তখন আপনারা, দিলে তো মনটা খারাপ করে। 
গতকাল গোসল করা বড় ভাই, বুঝবি এবার কেমন লাগে। 
১০ দিনের প্রেমের জন্য তাকে কষ্ট দিয়ো না যে তোমায় ১০ মাস গর্ভে ধারণ করেছে। 
খুন করার পর তার হাতে একটা তিমি মাছ আইকা দিস যেন মনে হয় ব্লু-হোয়েল গেম খেলতে খেলতে মরছে। 
পরিক্ষার হলে হিজাব ও স্কার্ফ পড়ে আসা নিষেধ।
ভারতের ঘটনা নিয়ে সমালোচনা করা ডাকসু ভিপির কাজ নয়, পা চাটা তথ্য মন্ত্রীর বক্তব্য। 
গরমের চোদনে আর দাড়াতে পারছি না। 
কুরবানির ঈদ আসছে তাই আজকে আপনাদের শেখাবো কিভাবে গরুর মাংসের শরবত বানাতে হয়। 
গোটা পশ্চিমবঙ্গটাই বর্তমানে অনশন নগরী, মমতা সরকারকে কাঁক্ষ জয় ব্যানার্জীর। 
মুসলমান জঙ্গি হতে পারে না, বলছে পীরজাদা আব্বাস সিদ্দিকী। 
বাংলার মাটিতে কোন নাস্তিক মুরতাদ ইসলাম বিরোধীদের ঠাঁই নেই। 
১ হাজার হাত মাটির নিচে ঢুকিয়ে দেবো।
আমি জুয়ান একটা মাইয়া বুড়া জামাই দেইখা আমায় বাবায় দিছে বিয়া। 
শাথা ঢুকিয়ে দেখি মেয়েটা আমার দিকে তাকিয়ে আছে। 
আমি চিৎকার করে কাঁদিতে চাহিয়া করিতে পারিনি চিৎকার। 
কোথায় সেই বিখ্যাত আইনজীবীরা? যারা ৪০ বছর আগের ধর্ষণের প্রমান যোগাড় করে ফেরতে পারেন। তনু তাদেরকে ডাকছে। 
ভয় পেলেই আপনি পরাজিত, সেই জন্যই ওরা আপনাকে ভয় দেখায়। 
এমন একটা বন্ধু থাকবেই, যত সিরিয়াস পরিস্থিতিই হোক তার চোখ মেয়েদের দিকেই যাবে। 
এরপর যখন আমার ভাই বলে ঐ মেয়ে ওর গার্লফ্রেন্ডের বড় বোন। 
চলো আমরা পালিয়ে যাই, কিন্তু আমি তো বেকার খাওয়াবো কি? 
আমার সর্বনাশ হইয়া গেছে। আমার হোগা মারা শ্যাষ।
রিফাত হত্যা, স্ত্রী মিন্নিসহ ৬ জনের ফাঁসি, মুল পরিকল্পনাকারী ছিলো মিন্নি। 
আনুশকার বান্ধবী সব তথ্য ফাঁস করলেন। 
বিকাশ থেকে কি ভাবে টাকা কমে যাচ্ছে তা না বুঝা আব্বু, আর আব্বুর বিকাশ একাউন্টের পিন জেনে যাওয়া আমি। 
কেমনডা লাগে, এই গ্রুপে আমারে কেউ চিনে না। 
মেনশন করুন তাকে যার বাসর ঘরে আপনি সিসি ক্যামেরা লাগাতে চান। 
আর্থিক প্রলোভন দেখিয়ে নবম শ্রেণির ছাত্রীকে বিয়ে। 
করোনা ভাইরাসের এনার্জি চেটে কুকুরটি মারা গেছে। 
কাপুরুষের বাচ্চারা লাঠি হাতে রাস্তায় নামছো, যখন হরতালের ডাক দেওয়া হয়, তখন কোথায় ছিলে? 
যদি মেয়েদের ন্যাকামী দিয়ে বিদ্যুৎ তৈরি করা যেত তাহলে পৃথিবীতে কোনদিন বিদ্যুতের অভাব হত না। 
হিন্দু থেকে মুসলিম হওয়ার এক ভাইয়ের করুন কাহিনী। 
হঠাৎ যখন অনেক রূপবতী একটা মেয়েকে দেখতে পাই আমার দিকে আসছে, এসে যখন বলে, ভাই, আপনার নাকি প্যান্টের চেইন খোলা ছিল।
বিরোধীদলের নেতা কর্মীদের হত্যা করার জন্য অস্ত্র চালানো প্রশিক্ষন দিচ্ছেন জাহাঙ্গীর নগর বিশ^বিদ্যালয়ের সাবেক ছাত্রলীগ নেতা তুহিন। 
বগলের গন্ধ। গন্ধে আমি বেচে থাকতে পারি না। 
টাইটানিক ডুবার কারণ যদি আইসবার্গ হয় তাহলে পড়ালেখা ডুবার কারণ জুকারবার্গ। 
দেয়া-নেয়া। এভাবেই আস্তে আস্তে দেয়া নেয়া হয়। 
আমি তোমারে এত্ত ভালোবাসি। 
গাঞ্জা খাইয়াই কুল পাইনা। আবার তোদের সাথে কথা কি বলমু? 
মমতা ব্যানার্জির ভায়েরা টুপি পড়ে বাংলা নষ্ট করলো বিজেপি নেতা অর্জুন সিং। শান্ত বাংলাতে দাঙ্গা লাগানোর চেষ্টা বিজেপি নেতার। 
এতবড় সাহস! বাপ দাদার কোটার বিরুদ্ধে আন্দোলন। এক্কেরে লাল ঘোড়া দাবড়াইয়া দিমু। 
দিহান আমেরিকান স্টাইলে করতে চেয়েছিলো। 
মন্দিরের ভেতরে পুরোহিতের শিশু ধর্ষণচেষ্টার ঘঁটনায় বিব্রত স্থানীয়রা। 
মাঝরাতে সিগারেট খেতে ছাদে যাওয়া আমি, পাশের বিল্ডিংয়ের গাজী ট্যাংকির উপর বসে থাকা মরা দাদী। 
তারপর আম্মুকে যখন ঐ বিবাহিত মেয়ে সম্পর্কে আমার দুর্বলতার ব্যাপারটা বলি তখন আম্মু। 
স্কুলের মধ্যেই চলছে খোলাখুলি নোংরামো। 
দিহানের ও আনুশকার চ্যাটিং দেখে অবাক হয়ে যাবেন। 
দরজা বন্ধ করার পর আমি। 
বেহুশপতি বার। এটা খেয়ে যেন বেহুশ হয়ে যায়। 
তারপর যখন আমার এক বন্ধু বলে, কিরে যে মেয়েটার সাথে কথা বলছিলি দেখতে কেমন রে? আমি, একদম লেটেস্ট মাল ডাবল আল্ট্রা মডার্ন। 
আমার গোয়া মারলেও একটাকা বের হবে না বলা বন্ধু যখন সত্যি সত্যি গোয়া মারা খায়। 
রায়হান হত্যার প্রধান আসামী কে পালাতে সহযোগিতা করেছে এই পুলিশ এসআই আকবর কোথায়? 
বাংলাদেশে পেয়াজ রপ্তানি না করার প্রতিবাদে মাত্র ১৮ বল খেলেই মাঠ ছেড়ে উঠে গেলেন ইমরুল কায়েস। 
আওয়ামীলীগের অবস্থা হচ্ছে বন্দুক ধারী রংবাজ এর মত, জায়গা বরাবর ধরলেই চিত পটাং।
গরীব হতে পারে কিন্তু স্বপ্ন দেখার অধিকার সবার আছে। 
সবই দিয়ে গেলাম। আবার একটি ৫ জানুয়ারি উপহার দিলেই হবে। 
ওরা কারা? যারা পড়াশুনা নিয়ে হেবব্ব টেনশন করে কিন্তু পড়তে বসে না। 
ব্যাপারটা বুঝতে একটু সময় লাগবে। 
মাঝে মাঝে তব দেখা পাই, চিরদিন কেন পাই না? 
আগের পর্বে যা দেখেছেন তার পরবর্তী অংশ আগামী পর্বে। 
নিজের নষ্ট ফোন ছোট ভাইকে ২০০ টাকায় বিক্রি করার পর। 
প্রিয় মানুষটিকে ব্লক দেয়ার মানে, অতিরিক্ত ভালোবাসার বহিঃপ্রকাশ। 
গর্ত থাকলে সাপের অভাব হয় না, অর্থ থাকলে গর্তের অভাব হয় না। 
কি দিয়ে ধর্ষণ যার ফলে মারা গেল আনুশকা, আনুশকা ধর্ষণ নিয়ে নতুন তথ্য দিল হুজুর। 
আমি আর সফলতা। আবার বিপদ ও মায়ের দোয়া। 
সব শিয়ালের মরুগির স্বাধীনতা চায়, কারণ মুরগী স্বাধীন হলেই, শিয়াল ভাল খাবার পায়। তেমনিভাবে সব লুইচ্চারাই নারীর স্বাধীনতা চায়, করাণ নারী স্বাধীন হলেই লুইচ্চারা লুইচ্চামির সুযোগ পায়। 
এক টুকরো পাউরুটি নিয়ে মারামারি করতে থাকা ইঁদুর আর পাউরুটি ভাগ করে দেয়ার কথা দিয়ে খেয়ে বসে থাকা বানর। 
বাংলাদেশের ট্রেন উদ্বোধনে ভারতীয় রাষ্ট্রদূত কেন? স্বাধীন বাংলাদেশের ট্রেনে ভারতীয় পতাকার রং কেন? 
ব্রেকাপের বড়ই কষ্ট, কখনো দেড়ঘন্টা লাগিয়ে মিম শর্টফিল্ম বানিয়ে দেখেছো? 
ঝালকাঠীর মেয়েদের  ফেসবুক প্রোফাইল পিকচার,  ঝালকাঠীর মেয়েরা ভিডিও কলে। 
ছেলেদের যা পছন্দ আর মেয়েদের যা পছন্দ। 
ইফতারের পর। তাদের যে অবস্থা হয় তা না দেখলে বুঝতে পারবেন না। 
বাইডেন না ট্রাম্প কাকে চাচ্ছে তুরস্ক? কে আসলে কতটুকু লাভ? বাংলাদেশকে উইপোকা বলে কাঁক্ষ, সেনা পাঠানোর হুমকি ভারতের। 
ব্রেকআপ খুব কষ্ট দায়ক, শালা শীতের সকালে কোনদিন টিউশন পড়তে গেছিস? 
রবীন্দ্রনাথ লেখায় রবীন্দ্রনাথের ছবি। 
রকি বড়–য়া এতদিন কার সাথে দেখা করছে তা দেখার বিষয় নয়। মাসুদ সাঈদি ও তারেক মনোয়ার দেখা করাই তাদের গায়ে কে যেন কেরোসিন ঢেলে দিয়েছে। 
এরই মাঝে কেউ একজন পুলিশকে জানায়। 
শেখ হাসিনার কাছে হিটলার মুসোলিনিও ফেল।
কাবাকে ধ্বংস করতে এসে যেভাবে ধ্বংস হলো হাতিওয়ালারা। 
আমি আমার সকল বন্ধুদের  প্রেম শিখাই, কিন্তু আমি নিজে প্রেম করিনা কারণ, কোচ কখনো খেলে না। 
বয়ফ্রেন্ডকে কুত্তা ডাকবা আর সে ডগি স্টাইলে করতে চাইলেই দোষ! 
এখনকার দিনে মেয়েরা যেভাবে ছেলে ধরে আর ছাড়ে, কারেন্ট এর থেকে ভালো আছে ধরলে আর ছাড়েনা। 
যেতে যেতে ভাবলাম, টাকা চাইলে তাকে বলব, চুটকি দিয়ে তোর পুটকি মাইরা দিমু। 
মেয়েদের কে সামনে দিয়ে নয়, পিছে দিয়েও করা উচিৎ? 
শেয়ার বাজারে লুটপাটের তিন মহা চোর এক মঞ্চে। ভোট লুটপাটের চেষ্টায় ব্যস্ত। 
আনুশকার মা কি পাগল হয়ে গেল দিহান সম্পর্কে এসব কি বলছে? 
ছোট ছোট ফকিন্নি মাইরা ব্যাটা তুই হ্যাডম দেখাস? 
বাংলাদেশকে খয়রাতি উপাধি দেয়ার খলনায়ক আনন্দবাজার পত্রিকার ঢাকা প্রতিনিধি অঞ্জন রায়। গুজব নয় সত্য। 
শাশুড়ী মা, তুমি তরকারিটা পুড়িয়ে ফেলেছো আগে বলোনি কেন? বৌমা, সারপ্রাইজ দেব বলে। 
ফ্রান্সে রাসুল (সঃ) কে নিয়ে ব্যাঙ্গ চিত্র। 
যেই দেশে বিশ^জিৎ হত্যার বিচার হয় না, সেই দেশে রিফাত হত্যার বিচার হবে কেমন করে? 
আমারে ছাইরা দে, আমি ওর সাথে চলে যাই। 
যদি তোমার বেস্টফ্রেন্ড ও গার্লফ্রেন্ড একসাথে জলে ডুবে যায় তুমি কাকে বাঁচাবে? কাউকেই না, আমি জানতে চাই ওরা ওখানে কি করতে গেছে? 
পুলিশের পেদানিতে এক এক করে সব খুলে বলর দিহান। 
করেন কি এখানে আপনে? জানেন না এখানে ভুত আছে? জি¦ ভাই। 
খুন করার পর তারে গলায় রশি ঝুলিয়ে রাখিস যেন মনে করে গলায় দড়ি দিয়ে মরছে।
শফি সাহেব কেন প্রধানমন্ত্রীর সাথে হাত মেলালেন? এই নিয়ে সমালোচনার ঝড়। 
আমি গোসল করলে যদি তুমি সুখে থাকো তাহলে তাই করবো। 
এই জিনিস কি তোর বাপের সম্পত্তি । 
সংখ্যালঘুদের ওপর হামলায় আওয়ামীলীগের সুবিধা বেশি। 
বন্ধুর সাথে বাজি হইছে এই চেয়ারে বসলেই ৫০০ টাকা। 
যুব সমাজ দেখে নাও, তোমাদের বন্ধু ভারত তোমাদের ভিক্ষুকের চেয়ে বেশি কিছু ভাবে না। 
মায়ের পেটে গুলিবিদ্ধ সেই সুরাইয়ার এক চোখ নষ্ট হয়ে গেছে।
যখন অনন্ত জলিল জিজ্ঞাসা করে, সানাই মাহাবুব কে দেখছো? 
৫০০ কেজি গাঁজা খেয়েছে ইঁদুর। তাহলে তো ইদুরের এখন মাতাল অবস্থা। 
ছোটভাই একা ঘুমাতে ভয় পায় বলে, যখন ঘুমের আগে আয়াতুল কুরসী পড়ে ঘুমাতে বলেন তখন জ¦ীনের অবস্থা। 
আর কত লাশ চাই হাসিনার? কত লাশ হলে হাসিনা সন্তুষ্ট হবে? 
দাম বেড়েছে ডিমের। ডিম দিবি কিনা বল, জান দিমু তবু ডিম দিমু না। 
কি ব্যাপার  লেখা পড়া ছেড়ে গল্প করছো কেন ?
এই জানোয়ারটাকে চিনে রাখুন, এ জানোয়ারই নিরীহ ছাত্রদের উপর হামলা চালিয়েছে।
আজানের সুর ভালো লাগে না যার সে স্টেজে উঠতে পারলে আমি পারব না কেন? 
এত দেশের এত সাপ ব্যঙ খাইলাম কিছু হইল না। গাবতলী আইসা ২০ টাকার হালিম খাইয়া আজ আমার ডায়রিয়া। 
আজও কি মনে পড়ে এটার কথা? তখন জীবনটা আসলেই অনেক সুন্দর ছিলো। 
ভাইয়ারা কি পিনিকে? জ¦ী ভাইয়া, আশ্চর্য আপনি বুঝলেন কি করে? 
হ্যা ভাই, আমি মাইর খাচ্ছি কারণ বান্ধবীর ফোনের চার্জ অনুযায়ী আমি ৭৭ টা জুতার বাড়ি খাবো। 
যেভাবে দাজ্জালকে হত্যা করবেন ঈসা (আঃ) । 
রাজ্যপালের কাছে ১২ টি অভিযোগ বিজেপির, রাজ্যপালের হস্তক্ষেপ দাবী। 
এমক একটা দেশের নাম বলুন, যেটা আপনার নামের প্রথম অক্ষর দিয়ে শুরু। 
অযোগ্যতারও সীমা থাকা উচিত, এখন দোষ সব হেফাজতের। 
এই কুলাঙ্গার শেখ হাসিনাকে উপাধি দিয়েছে হযরত শেখ হাসিনা। 
ভয়ঙ্কর সেই রাতের বর্ণনা দিলেন প্রত্যক্ষদর্শী, কত কষ্ট দিয়ে মারা হয়েছে রায়হানকে। 
উত্তেজনা ছড়িয়ে দিলেন আবার তারেক ঝড় লাইভে এসে তারেক। 
সৎ,নির্বীক, তরুণ প্রজন্মের আইকন, শত রমনীর হৃদয়ের জঙ্কার। 
এর পরের স্বীকার বাংলাদেশ, বাংলাদেশের বাচার উপায় কি?
প্রজাপতি পাচ্ছে না ফুল, কাক এসে খেয়ে যাচ্ছে কি সুন্দর ফুলটাকে। 
মা কানছে, তাই মাকে খুশি করার চেষ্টা করছি। 
মসজিদে সুদখোর, যিনাকারী ও দুর্নীতিবাজদের প্রবেশ নিষেধ। 
হিন্দুত্ববাদ ও ভুলে ভরা পাঠ্যবই। এই বই দেশ ও ধর্ম ধংস করার জন্য যথেষ্ট। 
যখন আত্মীয় টাকা দিচ্ছে, কিন্তু মা বলে, না না ও তো বাচ্চা, টাকা দেওয়ার কি আছে?
বিশ বছর আগে এই ভাবে তোর বাবাকে গোসল করিয়েছি, আজকে তোকেও করাবো। 
ভাই তুই যে চেয়ারটার মধ্যে বসলি, এই চেয়ারে কিছুক্ষণ আগে একটা বাচ্চা হাগু করে দিছিলো। 
তুই হচ্ছে একদম নিচের লেভেলের ফাউল। 
মেনশন করুন সেই বন্ধু কে, যার বিয়ের পড়ে এমন অবস্থা হবে। 
বুয়েট শিক্ষার্থী আবরার ফাহাদ হত্যার সাথে জড়িতদের সর্বোচ্চ শাস্তি নিশ্চিত কর। 
দেখো, তুমি আমার মন-প্রান দুটোই পাবে। 
খয়রাতের খ্যাতি আমার নাই দরকার।
তুমি তো বেয়াদব, বিরাট বেয়াদব। 
আমার ব্যাকবেঞ্চার বন্ধy ও তার সাথে থাকা মাস্তান। 
যেখানে আঙুল দিলেই বউ জোর করে সহবাস করবে। 
লাকডাউনের আগে ও পরে। লকডাউনের কারনে পবির্তনের একটি নমুন। 
বাসরঘরে কি কি করবি? বন্ধুকে বুঝানোর সময় আমি আর বাসর ঘরে ঢুকে আমি । 
অবশেষে হেফাজত ইসলামের শাপলা চত্তরে হত্যার সকল প্রমানসহ গোপন তথ্য ফাঁস। 
ফাপর দিয়া নিজেকে ওস্তাদ ভাবা লোক ইনি। 
তেমন কিছু না, ১ সপ্তাহ পর বাড়িতে ফিরে এসে জানতে পারলাম কুদ্দুসের নাকি আরো একটি সন্তান হয়েছে। 
আবরারের লাশের উপর প্রথম আলোর কনসার্ট, ধিক্কার জনাই ও বিচার চাই। 
ওরা আওয়ামীলীগ, ওদের হাত রঞ্জিত হাজারো বাঙালির রক্তে। 
বালিশ চাপা দিয়েছে রিয়া, বালিশ চাপা দিয়ে আকাম করে দিয়েছে।
খাওয়ার পূর্বে প্রার্থনা করে সন্তুষ্টি প্রকাশ করবে যাতে আবার খেতে পারো। 
হিজাবের বিরুদ্ধে বলেন তার পুত্র আর তিনি নিজেই হিজাব পরেন।
মাদ্রাসায় সত্যিকারের লেখাপড়া হয় না, জঙ্গী তৈরি হয় - ব্যরিস্টার তানিয়া আমির। 
ক্লাসে অংক না পারায় স্যার যখন অনেক মারে, আবার সেই অংক যখন স্যার নিজেও করতে না পারে। 
তুমি কি সুখী হতে চাও না? না চাই না। কিন্তু কেন? সুখে থাকলে ভূতে কিলায় আমি কিল খেতে চাই না।
ছোট বেলায় মানুষ ভূতকে ভয় পায়, আর বড়োবেলায় বিশ^াস ঘাতক মানুষদের ভয় পায়। 
গ্রাম আর ইনস্টাগ্রাম, এই দুটোর মধ্যে পার্থক্য এখানেই দেখা যায়। 
গিটার বাজাইতে পারে এমন ছেলেদের প্রতি মেয়েরা দুর্বল। 
ও এখনো আসে না কেন? যাই আমিই ওর কাছে যাই। 
শেখ হাসিনা নিজের ঘর ইহুদি রেখে অন্যের ঘরে ইহুদি খোঁজার চেষ্টা করছেন। 
আওয়ামীলীগের নামইতো ঠিক নেই: তারেক। উর্দু আর ইংরেজির মিশ্রন যার অর্থ জাতি পার্টি। 
ইলিয়াস তুই দেশে আয়, তোর খবর আছে। লাইভে রাব্বানী বলেন এ কথা। 
আইচে শহর থেকে ফুটানি মারতে।
তারপর নায়ক এক এক করে সব গুন্ডাকে মারতে থাকে। গুন্ডা আর নায়ক। 
বন্ধুর পাছা, আমি আর আমার কলম এই তিনটি জিনিস যখন একত্র হয় তখন হোগার অবস্থা লাল হয়ে যায়। 
ইসলামী অনুষ্ঠানের নামে মহিলাদের অনুষ্ঠান ইসলামকে অবমাননার সামিল। 
আমারে যদি উপরে বসতে হয় তাহলে আজ আমাদের বন্ধুত্ব শেষ। 
আনুশকা ও দিহানের ধর্ষনের ৩য় দফায় গোপন কল রেকর্ড ফাস। কে আস দোষী ? কি প্লান ছিলো তাদের? 
আমার ব্যাপারটা আম্মু যখন আমার বড়ভাইকে বলে, তখন বড় ভাই, তুই ও দেখি আমার মতো। 
ভারত পকিস্তান যুদ্ধে বাংলাদেশের লাভ। 
ভাইয়ার সাথে ক্রাইম প্রেট্রল দেখছিলাম, আজকের পর্ব দেবর ভাবীর পরকিয়া, বড় ভাইকে খুন। 
বন্ধুরা মিলে ঘুরতে যাওয়ার প্লানের প্রথম দিন আর যাওয়ার দিন। 
পাশের বাসায় অয়ন ভাই অফিস যাওয়ার সময় রোজ তার বউকে কিস করে,আর তুমি? আচ্ছা আমি ও কাল থেকে করে যাবো, পরের দিন। 
জীবননগর পৌরবাসীর ভোগান্তির আর এক নাম জলাবদ্ধতা। 
দিল্লির মসজিদ বাঙ্গার জন্য হনুমান হয়ে গেলো, হনুমান হয়ে গেল দিল্লির মসজিদের মিনারে সেই ছেলেটি। 
শীতে মারে শুকিয়ে, বর্ষায় মারে চুবিয়ে। গজলডোবা ব্যারেজের সব গেট খুলে দিয়েছে ভারত, বন্যা পরিস্থিতির মারাত্মক অবনতি।
আজ আকাশের দিকে তাকিয়ে বললাম বৃষ্টি আজ হবে নাকি?   এ কি অবস্থা পাশের মেয়েটা কি জানি কি বুঝলো, এসে কেলিয়ে চলে গেল। 
আক্রমণ করতে পারে মিয়ানমার, নিরাপত্তা বিশ্লেষক ইসরায়েলের সঙ্গে আরবদের চুক্তির মুলে যুক্তরাষ্ট্রের অস্ত্র বাণিজ্য। 
বিয়েবাড়িতে নতুন বউ এর সাজ নিয়ে চর্চা করতে ব্যস্ত কাকিমারা। 
বাড়িতে গিয়ে যখন আব্বুকে আমার রেজাল্টের খবর শোনাই, তখন আব্বু আর আমি। 
বাংলাদেশে হিন্দু মন্দিরে চলছে মুসলিম নিধন প্রশিক্ষণ।
সাধারণ মানুষের জান-মালের নিরাপত্তা কোথায়? যেখানে একজন অধ্যাপকের এই অবস্থা! 
একটা মেয়ের মুখে এমন প্রশ্ন শোনার পর বন্ধুরা যে যার মতো বিয়ে বাড়ি ছেড়ে চলে গেলো। 
খাই বেনসন, নাই টেনশন। আছি বড় আরামে। 
যতই রাজা ভয় দেখাক, মানছিনা আর স্বৈরাচার।
মুততে এসেছিলাম আড্ডা দিতে নয়, মোতা শেষ চলে যাচ্ছি। 
লাগানোর পূর্বে ঝাকিয়ে নিন। এরপর আচ্ছা মত লাগিয়ে দাও। 
যাওয়ার পর বন্ধু লুচ্চামি চোহারায়, কিরে আইছো  তাইলে? 
বার্মার মুসলিম গণহত্যা বন্ধ করুন। অন্যথায় বিশ^ মুসলিমের পক্ষ থেকে জিহাদের ডাক আসবে - ইমরান খাঁন। 
যখন আমি পরীক্ষায় ফেল করছি, যখন বন্ধুও পরীক্ষায় ফেল করছে, আর যখন গ্রুপে সবাই ফেল করছে। 
লাইফে কে বেশি ইম্পর্টেন্ট বলার পর আম্মু -আব্বু দুই বাটনে যখন টিপ দেয়। 
কি মানুষরে বাবা, কেমন করে ছি!  এ শালার কি মানুষ নাকি রে ভাই? 
কিরে আয় খেলবি না? না আপনার শরীরে কুত্তা মরা গন্ধ। গোসল করি না তাই হয়তো। 
বল্টyর চপ্পল চুরি হয়েছে বলে বল্টy শ্মশানে গিয়ে বসে আছে  আর বলছে, শালা চপ্পল চুরি করে পালাবি কোথাই, একদিন তো এখানে আসতেই হবে। 
রাষ্ট্রীয় গুমের এক দশক, মোট গুমের সংখ্যা ৫৩৯। 
যাদের বিয়ে,  প্রকৃত পক্ষে যাদের জন্য বেশির ভাগ বাঙালি বিয়ে বাড়িতে যায় । 
কই তুই?  রাস্তায় আছি, আর দুই মিনিট লাগবে। 
আমি চললাম বাবু খুঁজতে, পিছন থেকে কেউ ডেকে কুফা লাগাবি না। 
তারপর আম্মু যখন আমাকে ডেকে এনে জিজ্ঞেস করে,  কিরে তোর মোবাইলে নাকি খারাপ ভিডিও আছে?
তোর কপালে খারাপী আছে, শালা।  তোর অবস্থা আমি খারাপ করে দিব কুত্তার বাচ্চা। 
কাশিটা ইংলিশে দিলে চাকুরীটা হয়ে যেতো। 
দিহানের বাবার আত্মচিৎকার, অবশেষে দিহান ফেসে গেল। 
আমার মাথা নষ্ঠ। আমি এখন আমি কি করমু? 
খানকি! তুই অহনো জিন্দা আছোস?    
ধর্মদ্রোহী ব্লগার রাজীবের জন্য দোয়া না করায় মাদ্রাসা বন্ধ করেছিল ইলিয়াস মোল্লা, ইমাম-মুয়াজ্জিনকে করেছিল চাকরিচ্যুত। 
এক পক্ষ হয়রানির শিকার সময়ের সাহসী শিক্ষক হালিমা খাতুন পুতুল, অপরপক্ষ অন্যায়কারী অফিস সহায়ক। আপনি কার পক্ষে? 
বুড়া মন্ত্রীকে বিয়ে করে প্রমাণ করলো যে, মেয়েরা টাকার প্রতি কত লোভী। 
ফাঁসি হচ্ছে মিজান্নার, মিজাইন্নার দুই গালে, জুতা মারো তালে তালে। 
মাস্ক টা আরেকটু তুললেই, ভাইরাস (দোন) টা বেরিয়ে যেত। 
থাকি বাংলাদেশে, চলাফেরা করি আমেরিকা স্টাইলে, কিছু হইলে বিচার চাই সৌদি স্টাইলে, সো গা ঘেষে দাড়াবেন না। 
বার্মার ভোটের রায় সত্যিকার গণতন্ত্রে য্রাত্রা। মাফ করবেন, আপনার কাছে গণতন্ত্র শিখতে চাই না। 
জানিস বন্ধ আমার গার্লফ্রেন্ড বিষণ কিপটে, সারাদিন মির্সড কল দেয়।    আমার গার্লফ্রেন্ড তো মিসৃড কল দেয়ার পর ব্যালেন্স চেক করে। 
ইমরুল আর তাসকির উচিৎ ক্রিজের এই অবস্থা করা। 
ভারতীয় ২ যুদ্ধবিমান ধ্বংস, ২ পাইলট আটক: পাকিস্তান।
ইনু ভাই, ভুমিকম্পের সময় নাস্তিকরা কাকে ডাকে? আরে পাগল বিপদের সময় সবাই আল্লাহরেই ডাকে।
রাজাকারের তালিকা নিয়ে প্রধানমন্ত্রী চিন্তিত। 
আমরা সেই দেশে বাস করি, যে দেশে গম চোরেরা চারিত্রিক সার্টিফিকেট প্রদান করে। 
নিচের দিকে তাকিয়ে কি দেখছ? প্যান্টের ফোলা যায়গা দেখছি। 
নকল কইরা ধরা খাওয়ার পর। 
যখন আমি দেখি পোলাপাইনদের প্যান্টের পকেট থাকতেও মোবাইল হাতে নিয়ে হাটে। 
বোনের যৌনাঙ্গে ফরেন চাইনিজ ঢুকান হিজরা দিহান। 
যারা এইরকম ঠান্ডার মধ্যে ঠান্ডা হাত এসে গায়ে লাগিয়ে দেয়  তাদের  পাপ ক্ষমার অযোগ্য। 
সামনে বিয়ে করবো, কোন গাছের খাট বানালে ভালো হবে? বলবেন প্লিজ। 
এত বুদ্ধি এরা রাখে কোথায়? 
বান্ধবীর বিয়েতে গিয়ে তার বরকে দেখার পর, চাচা, আপনে? 
লবন, চিনি এবং পানি দিয়ে বাসায় স্যালাইন তৈরী করে খাওয়ার পর ৬ বছর বয়সী আমি। 
রাস্তার কুকুরদের সেবা দিচ্ছেন ছাত্রলীগ নেতা গোলাম রাব্বানী। 
জামায়াত-শিবির রাজাকার নয় , সাহসী বক্তার ওয়াজ। 
আনুশকা দিহানের হট কল রেকর্ড ফাস করল ইমন। সত্যতা যাচাই। 
শর্টফিল্ম তো দেখলা, তাহলে রিয়েক্ট দাও না কেন? 
পরিবারের ছোট মেয়ে এমন এক প্রাণী যাকে দেখে শয়তানও ভয় পায়। 
ইউনিভার্সিটি নাকি গরুর হাট? এইসবের মানে কি ভাই? 
যখন রাতে খেতে যেতে মা নিচে ডাকে কিন্তু আলমারির ভেতর থেকে মা নিচে যেতে নিষেধ করে। 
চাচা আমি আপনার মেয়েকে ভালোবাসি ওকে আমি বিয়ে করতে চাই, আয় তোর কবরে যাওয়ার সময় হইছে।
৩১ আগস্ট, ৫৯ সালের খাদ্য, আন্দোলন ও ৯০ সালের মূল্যবৃদ্ধি বিরোধী আন্দোলনের শহীদ দিবস পালন করুন। 
আব্বুর হাতে মাইর খাওয়ার পর আমার অবস্থা, আর আব্বুর অবস্থা। 
খুবই খারাপ অবস্থা রানু মন্ডলের, আবার আগের মত খয়রাতি হয়ে গেল। 
এতো কষ্ট কষ্ট লাগে কেনো অন্তরে? 
হ্যা আমি খারাপ, আর তুমি ধোয়া তুলশীপাতা। যা আমি রং চায়ের সাথে চিবিয়ে খাই। 
যখন বন্ধুর কাছ থেকে শুনতে পাই, আমাদের অনেক ক্লাসমেটকেই বাড়ি থেকে বের করে দেয়া হয়েছে, তখন আমি। 
মাহমুদুর রহমান জেল থেকে জয় কে হত্যার পরিকল্পনা কেমনে করল, শেখ মুজিব যেমনে পাকিস্তানে বসে বাংলাদেশ স্বাধীন করছে তেমনে। 
হাত তুলুন, যদি আপনার বাসায়ও এইরকম একটা পাকনা বেবি থাকে। 
সুসময় শেষ হয়ে দুঃসময় চলে এসেছে। 
ধর্মদ্রোহী যেখানে, জুতা মারুন সেখানে। 
এরপর স্যার যখন বলে এই ছেলে পড়া বলো তখন আমি । 
আমি আর আমার স্ত্রী সবাই আমাদের জন্য দোয়া করবেন। 
সংবাদপত্রে বিএনপি-জামাতের দুর্নীতি ও সন্ত্রাসের চিত্র। 
আমি  চোদনা, কাজ করছি গাঁজা নিয়ে। 
আমাদের দুজনের কথাবার্তার মাঝে হঠাৎ যখন আম্মু প্রবেশ করে এবং আমাদের দুজনকে জড়িয়ে থাকা অবস্থায় দেখতে পাই তখন আমি আর মমতাদি। 
গুগল বাংলাদেশী কোম্পানি হলে যা হতো। 
মনে মনে আমি বলতেছি, যাই আম্মুর ব্যাগ থেকে টাকা মেরে দিয়ে আসি। 
আমার অর্ধেক জীবন পার হয়ে গেছে এই চুদিরভাইকে আমি মানুষ না অমানুষ তার প্রমান দিতে দিতে। 
হঠাৎ করে সে রং বদলাইলো, কে ভাই আপনি? আপনাকে  কেনো দেখাবো?
মুখোশধারী জঙ্গী পাকিস্তানী পেতাত্মা আওয়ামী ওলামালীগ নামধারী দুবৃত্তদের নিষিদ্ধ কর, প্রতিহত কর।
মমতাকে কাঁটক্ষ মোদির,  মোদি মমতার বাকযুদ্ধ। 
সিটি কর্পোরেশনের মানুষরূপী এই কুকুরগyলো নিধন করা দরকার ছিল, কিন্তু তারা নিরীহ কুকুরগyলো নিধন করছে। 
মুক্তিযুদ্ধ মঞ্চ এর সন্ত্রাসী কর্মকান্ডে ক্ষুদ্ধ মুক্তিযোদ্ধারা। 
খব হয়রান লাগতাছে। খব মজা হইবো। 
দুষ্ট গরুর চেয়ে শূণ্য গোয়াল ভালো, নাই মামার চেয়ে কানা মামা ভালো। 
এক বালিশে দুই মাথা, ফালু আর খালেদা। 
ভালো করে পড়াশোনা করে ভালো রেজাল্ট করতে হবে তা না হলে সরকারি চাকরি পাওয়া সম্ভব না। এত পড়াশোনা করেও তো টাকা ছাড়া সরকারি চাকরি হয় না। 
যখন  কেউ বলে তোমার ভুরি বেড়ে গেছে। 
বর্তমানের রিলেশনগুলো হচ্ছে এমন, তুমি আমাকে না বলে হিসু করছো কেনো? যাও ব্রেকআপ। 
তারেকের টাকার গরমে কামাল এখন বেসামাল।
তারপর আমরা দুই জনেই যাইতে থাকলাম। 
হাটহাজারী কাশ্মীরে  পরিণত হয়েছে। বাসায় বাসায় তল্লাশি ও হুশিয়ারী কেন? 
 চট্টগ্রাম কলেজ হোস্টেল সুপার স্যারের সাথে ছাত্রলীগের বেয়াদবী। 
তেমন কিছু না, এর কিছুদিন পর আমিও প্রেমে ব্যার্থ হয়ে সুইসাইড করলাম। 
হারামি বন্ধুগুলা যখন পিছনের সিটে বসে,  ঠুয়া মারলো কে ? আমি জানি না  আমার দিকে এমনে তাকাইয়া আছোছ কেন আমি মারি নাই। 
যখন মনে করি স্কুলে পড়তে যাব তখন আমার অবস্থা আর যখন মনে করি স্কুলে মাগি বাজি করতে যাব তখন আমার অবস্থা। 
সরকার যদি ঘোষণা করে একটি গাছ রোপন করলে ১ জিবি ডাটা ফ্রি, তাহলে এক বছরের মধ্যে সমগ্র বাংলাদেশ সুন্দর বনে পরিণত হবে। 
দুই মন্ত্রীর মন্তব্যে বিচার বিভাগ স্তম্ভিত ও হতবাক, বিচার বিভাগ এবং প্রধান বিচারপতিকে নিয়ে সরকারের দুই মন্ত্রীর মন্তব্য। 
যাকে ভালোবাসো তাকে বুকের মধ্য আগলে রাখো, দেখবে সে একদিন ঠিকি তোমার ভালোবাসার মূল্য দিবে। 
আমি আমার বন্ধু যখন পাশাপাশি, মামা বিড়িটা একটু এদিকে পাস কর একটা টান দেই। 
অবিলম্বে সংখ্যালঘু সম্প্রদায়কে রক্ষা করুন। 
আমার সর্বনাশ হইয়া গেছে। আমি এখন কি করমু? 
পাগলিটাও মা হয়েছে, বাবা হয়নি কেউ। 
শহর দেখতে এসেছিলো নাতি, দেখতে পারেনি কিছুই, কারণ সামনে ছিলো হাতি। 
তারপর একটা আইডিয়া আসলো মাথায়,  আম্মুর ব্যাগ থেকে টাকা চুরি করার প্লান করলাম। 
মীর কাশেম আলীর বিরুদ্ধে সাক্ষী দেওয়া প্রত্যক্ষদর্শীর জন্ম ১৯৭৭ সালে। 
হিন্দুত্ববাদী দালাল সরকারের কোন ক্ষমা নাই। মসজিদে উঠে মুসল্লিদের মারধর এর চরম মূল্য তাদের দিতে হবে।
একদিন যখন মমতাদির গালে তিনটি আঙ্গুলের ছাপ দেখতে পাই আর জিজ্ঞাসা করি তোমার গালে কে চড় মেরেছে, তখন। 
পিরিতের রসে তোরে ভিজাইয়া দিমু। 
সত্যিই চুপ করে থাকার জন্য ভয় পাচ্ছি। ঝেড়ে কাসো তো বাবা, যেতে তো পারি কিন্তু কবে যাবো? 
এই তুই কী বললি? সাহস থাকলে আবার বল। 
পোলিও টিকা খাওয়ানোর সময় বাচ্চাদের হাস্যকর অবস্থা।  
শিক্ষার  শিকড়ের স্বাদ তেতো হলেও  এর ফল মিষ্টি - এরিস্ট্রটল। 
আম্মু আমার সব খেলনা নাকি খালাতো ভাইকে দিছে, এটা শোনার পর ২৩ বছরের আমি। আজকে একটা ফাডাফাডি হইবো। 
ভুত হয়ে মানুষকে জালাতে এসেছি কারণ, আমি আমার বন্ধুর ট্যাগলিস্টের ৩য় ব্যাক্তি ছিলাম। 
আর জীবনেও আমার বিয়ে হবে না, এটা ভাবতে ভাবতে ডিপ্রেশনে চলে যাওয়া আমি। 
ছাত্রলীগের আম্মা আপনি, ছাত্রলীগের কুকর্মের দায় ভার কার? 
প্রেম পায়খানা দুটাই এক। কোনটাই জোর করে হয় না, সময় হলে নিজ থেকেই আসে।
জাতিসংঘে মিয়ানমারের মিথ্যাচার। এ মিথ্যাচার শেষ হবার নয়। 
ঠাকুর একটা ভালো বয়ফ্রেন্ড দাও না। তখন ঠাকুর বলে, দিয়েছিলামা সিন করে রিপ্লাই দিস নি। 
শেখ হাসিনাকে হত্যাচেষ্টার সেসব দিন। 
তুই যুক্তরাজ্য থেকে আমার জন্য আলু পাঠা। 
আস্তে খুলবেন, আস্তে লাগাবেন। আদেশক্রমে পাশের বাসার ভাবী। 
হিন্দু বিরোধী উগ্রপন্থায় শেখ হাসিনা সরকার জড়িত- বিজেপির শীর্ষ নেতা। 
কি অপরাধ আমার ভাইয়ের? কেন তাকে মেরে ফেলা হলো? 
রোহিঙ্গারা জাতিগত নির্মূলের শিকার: জাতিসঙ্ঘ। 
দোস্ত, রাকিব কে পছন্দ হয়েছে। মেনশন করুন রাকিবকে। 
জীবন রেখে লাভ কি? এই বালের জীবন রেখে কি লাভ ? 
যখন জানতে পারলেন, আমি কোনো নতুন মিমার নই, বরং প্রো মিমার। 
খুনের নেশায় উম্মত্ত আওয়ামী আজ্ঞাবহ পুলিশ ও র‌্যাব।
ওমা! কি সুন্দর লাগতাছে। আমি তো অবাক হয়ে গেলাম। 
যখন আমি ১৩ টা সাবজেক্টে ফেল মারি, আমার সর্বনাশ হয়ে গেল রে। 
নেতাজি সিরিয়ালের গান, হাসি হাসি পরব ফাসি দেখবে ভারতবাসী। 
দুই-তিন লাইনের হোগা মারা কবিতা বলে বিনোদন দেয়ার লোক ইনি। 
যখন মেয়েরা প্রথমবার বয়ফ্রেন্ডের সাথে দেখা করতে যায়। 
দাদাববুর দেশের পানিতে মানুষ ডুবে মরে মরুক। দাদার কোল আলোকিত করে বেঁচে থাকুক হাতিটি।
গাছগুলো আজকাল শয়তান হয়ে গেছে। মানুষ দেখলে শুধু ঢং করে। 
আসুন আজ সব সিংগেলরা মিলে একসাথে কান্না করি। 
ঢাবিতে বোরকা পরিহিতা ছাত্রীদের লাঞ্চিত করেই চলছে শিক্ষক আজিজুর। 
সিসি ফুটেজ থেকে একি চাঞ্চল্যকর তথ্য বেরিয়ে এলো, দেখুন টানা দের ঘন্টা আনুশকার সাথে তারা যা করছিল। 
৩৮ টা বিয়ে করেছি, কারণ ফোনে যত % চার্জ থাকবে ততগুলো বিয়ে হবে ভবিষ্যতে। 
গ্রেনেড হামলা, দেশের বিরুদ্ধে গভীর ষড়যন্ত্র। 
সব মামলায় জামিনের পরও হয়রানির শিকার ড. মাসুদ। 
বিশে^র একমাত্র নদী ঢাকা, যাতে বাস, রিক্সা সব চলে। 
মাওলানা বেশি বাড়াবাড়ি করিওনা, কথা কম বলো। 
যারা কোচিং এর নাম করে ডেটিং এ যায় এরা হলো সাদিয়া , মিম, নুসরাত। 
কিরে লাঠি সোটা নিয়ে কোথায় চললি ? বুনোহাস মারতে। 
নাইকার ডাক শুনে নায়কের গায়ে কুত্তার মতো শক্তি চলে আসে যদিও নায়ক একজন বিলাই। 
সামান্য একটা প্যান্টের চেইন যে মাঝে মাঝে কতটা ভয়ানক রূপ নিতে পারে,তা ছেলে জাতি ছাড়া কেউ কখনো বুঝবে না। 
এই সেই বলদ জামাই বিয়ে করে কি ধরা খেলো দেখুন। 
হুজুররা যখন কৌতুক করে চরম হাসির ওয়াজ করে তখন ধর্মীয় মূল্যবোধ আর থাকে না। 
তোমার চোখ লাল কেন? গাঁঞ্জা খাইছ নাকি? 
আপনার বেষ্টির ভবিষ্যৎ। কি মনে হয় আপনাদের? 
বাসে উঠে তোমার বমি পায়, ম্যান ও ওয়াইল্ড দেখে ভাত খেতে থাকা আমি। 
ছাত্রলীগ ছাত্রদল ভাই ভাই, মোবাইল অস্ত্র আগেরটাই। 
১৪ ফেব্রুয়ারি গার্লফ্রেন্ড রে গোলাপ দিমু ভাবছিলাম, কিন্তু দেখি গোলাপের অনেক দাম। তাই ওয়াশিং পাউডার দিয়া দিছি, কারণ এতে আছে হাজারো গোলাপের সৌরভ। 
যে হাত কুরআন পুড়িয়েছে সেই হাতে আল্লাহর গজব।
বঙ্গবন্ধুকে হত্যার পর ট্যাংকের উপর উঠে উল্লাস করেছিলেন আজকের তথ্যমন্ত্রী হাসানুল হক ইনু। 
মায়ানমারের এই চিত্র, মসজিদ ভেঙ্গে দিতেছে মায়ানমারের বৌদ্ধরা। 
যখন আমি ক্লাসে বিরিয়ানি নিয়া আসি, দোস্ত একটু দে বলা হয়নার দল। 
ধর্ম নিরপেক্ষতার বিষবৃক্ষ। এ যেনো ধর্মহীনতার প্রতিকৃতি। 
এলাকায় দেখি নতুন একটা মেয়ে আসছে |
রাতের আঁধারে ধরে নিয়ে যাওয়া হচ্ছে বিএনপি ও ১৮ দলের নেতাকর্মীদের,পরে পথে পাওয়া যাচ্ছে তাদের লাশ। 
শহীদ মিনারে ফুল দেয়া এবং হিন্দুদের পূজার মধ্যে পার্থক্য নেই।
খালেদা জিয়ার দীর্ঘশ্বাসের অবশ্যই হিসাব নেয়া হবে - সোহেল। 
পেনিস যেটা কালো, দৈর্ঘ্য তার একটু বেশিই হবে। 
পাক্কা প্লে বয় রোমিও। লেডি কিলার রোমিও। 
দোস্ত তুই ৫ মিনিট দাড়া আমি নামতেছি, ২৬ মিনিট পর খানকির পোলা তোর ৫ মিনিট হয়না? 
সৎ উপার্জনে টাকা যেমন কম, সৎ পড়ালেখায়ও নাম্বার তেমন কম। 
এখন মা চিন্তা করতেছে কে মামাকে স্টেশন থেকে আনতে যাবে?
কিছু মানুষ আপনাকে কষ্ট দিবে। এরপর এমন ভাব দেখাবে যে আপনি তাকে কষ্ট দিয়েছেন। 
প্রেমিকার বিয়ে শুনে আত্মহত্যা করতে চায়, বন্ধু গান গাওয়ার আশ^াস দিয়ে গান গাওয়াইল। 
বিয়ের বয়স হয়ছেতো তাই ভাব নিচ্ছো। 
ছেলের লম্বা চুল অথচ ছেলেটা বখাটে কিংবা নেশাখোর নয় তখন সমাজ। 
তোমার সাথে আমার সম্পর্ক লুঙ্গির ঘিটটুর মতো, ঢিলা হইলে কেয়ামত। 
রাস্তায় কোন মেয়েকে দেখে তাকে বিরক্ত করার পর। 
মেয়েরা শুধু টাকাই ভালোবাসে, টাকা ছাড়া কিছুই বোঝেনা। 
ভি দিয়ে যাদের নাম শুরু হয়ে তারা রাগলে সহজে ক্ষমা করে না। 
খুব টেনশনে আছি ছোট বেলায় যে মেয়ে গুলোর সাথে বর বউ খেলেছি, তাদের তো ডিভোর্স দেওয়া হয়নি। 
ঘুমের পিছনে দৌড়িও না, পড়াশুনার পেছনে দৌড়াও দেখবে ঝট করে ঘুম চলে এসেছে। 
নাস্তিক লতিফ সিদ্দিকীকে বরণ করে নিতে প্রস্তুতি মিছিল। 
নামাজ নাই এক ওয়াক্ত, ফেসবুকে শুধু হাদীস আর হাদীস পোস্ট । 
বাটপার সামাল দিয়া কুল পাইনা আবার করোনা টেস্ট! 
সব কিছু মনে রাখা হবে, উয়াপা বাতিল করো। ওয়া বিরোধী আন্দোলনকারীদের উপর আক্রমনের বিরুদ্ধে জোটবদ্ধ হও। 
যেনাকার ও যেনাকারিণীর শাস্তি কেয়ামত পর্যন্ত উলঙ্গ অবস্থায় আগুনে জ¦লতে থাকবে। 
এই ছবিটি যারা শেয়ার করেছে তার বড়ই বোকাচোঁদা। 
একজন বেপর্দা নারীর শারিরীক গঠন দেখে রিকশাওয়ালাও মজা নেয়। আর একজন পর্দানশীল নারীর পর্দা দেখে ফেরেশতারাও সম্মান করে। 
রাণী না খুনি ? অপরিচিত ব্যাক্তিকে বিশ^াস করিবার চূড়ান্ত ফল। 
৬ বছর বয়সী আমি, যখন আমাকে ২০ টাকার বদলে ২ টা ৫ টাকার নোট দেয়। 
দুঃখ দিলি কষ্ট দিলি মন তো দিলি না, লাগাতে দিয়েছিলাম ওট্ইা অনেক। 
আয়, চল- তোকে আজ মাইর খাওয়ামু।
প্রেম করা হারাম বলা বন্ধুর মোবাইলে যখন দুষ্ট দুষ্ট ভিডিও খুজে পাই|
বউয়ের দুধ তোমার সন্তানের জন্য, তোমার জন্য না। 
কিরে  তোরে এত অপমান করার পরেও হাসি মুখে থাকোস কেমনে? আমি আসলে অনেক খারাপ। 
ব্রো, তুমি সে না, যে ক্লাসে বই রেখে ম্যাডাম এর দিকে তাকিয়ে থাক। 
বন্ধু যখন প্রেম করে ছেকা খায়, আমি আন্দোলন করমু রাজপথে। 
সবার সামনে ওয়াজের মধ্যেই গুলি প্রদর্শন। 
জবাই দিতে দিতে অভ্যাস হইয়া গেছে। এখন খালি জবাই দিতে ইচ্ছা করে। 
বন্ধুর প্রয়ান দিনে বাংলাদেশির লাল নিয়ে গেল বিএসএফ। 
আল্লাহ নাস্তিকদের হেদায়েত দেওয়ার আগে এই মোল্লাগুলোকে হেদায়েত দাও। 
আমার লগে খেলবি ?  আয় আমার কাছে আয় দেখি তোর কি আছে? 
আওয়ামীলীগ নেতার বাড়ি থেকে বোমা উদ্ধার। বোমালীগের যাকে যেখানে পাবেন নিজ দায়িত্বে গণধোলাই দিন। 
হিন্দুত্ববাদী জঙ্গি সংগঠন ইসকনকে নিষিদ্ধ চাই। 
বৃষ্টি শুরু হলে ইলেক্ট্রিসিটি, আমাকে এখন যেতে হবে। 
আপনি কি দেখেছেন? বুলডোজার দিয়ে রিক্সা গুড়িয়ে দেয়া হচ্ছে তাই না? আমি দেখছি একটা স্বপ্ন বুলডোজার দিয়ে গুড়িয়ে দেওয়া হচ্ছে। 
খারা তোগরে বানাইতাছি। তোগো হোগার উপরে কয়ডা দিমু আনে। 
ছোটবেলায় মা কপালে টিপ দিয়ে দিতো যাতো কারো নজর না লাগে। শালার সেই টিপের এতোই পাওয়ার যে এখনো কোনো মেয়ের নজরে পড়লাম না। 
 বাবু তোমার একটা নুডস দেওনা, তখন বয়ফ্রেন্ড যা দেয়। 
বয়স ধরে রাখতে আমেরিকানরা প্রচুর ফলমুল, সবজি খায়, ব্রিটিশরা ব্যায়াম করে আর বাংলাদেশীরা যুবলীগ করে। 
বিদেশী জ্ঞানী বুদ্ধিজীবিদের প্রধান কার্যালয় হল, বিজ্ঞানাগার। আর বাংলাদেশী জ্ঞানী বুদ্ধিজীবিদের প্রধান কার্যালয় হল চায়ের দোকান। 
শীতকালে মেয়ে পটানোর একমাত্র বাক্য। ¯œান করছো নাকি? 
দুঃখ দিলি কষ্ট দিলি মন তো দিলি না, লাগাতে দিয়েছিলাম ওটাই অনেক|
আমার  ছেলেকে একটা মুরগির রান দেন। 
তারপর মনে মনে ভাবলাম,  ও কি আমার কাছ থেকে টাকা চাইব? 
আখ কি ? পৃথিবীর একমাত্র বাঁশ যার স্বাদ মিষ্টি। 
সাভারের দূর্ঘটনা তেমন কিছু নয়। আপনারে পাগলা গারদ থেকে একলা ছাড়ছে কিডা? 
পিছনে কালো জ্যাকেট পরে হোগায় আঙ্গুল দেয়া লোকটা তাহসিন না? 
ছিঃ তাপমাত্রা ছিঃ। এভাবে এতো নীচে নামতে পারলি! 
তুমি যদি গোসল না করো, আমার পরিবার তোমাকে মেনে নিবে না, সাগর!
সাফল্য তখনই আসে যখন একজন মানুষ তার নিজের ক্ষমতার পুরোটা কোনও কাজে বিলিয়ে দেয়। 
আমার বুকে ভরা মৌচাক তোর লইগা বানাইছি।
একটা মেয়ে পটে না তাই গুরুপ ছেড়ে চলে যাচ্ছি। 
স্যার ক্লাসে বই রিডিং পড়ানোর সময় যখন তোমার নাম দেখতে পাও। 
আই অ্যাম সরি তোমাকে মরতে হবে,  রেডি হও বাইনচোদ। 
জিন যেভাবে সহবাস করে, জিন এভাবেই চুদে দেয় মাগীদের কে। 
কুখ্যাত নাস্তিক মুরতাদ লতিফ সিদ্দিকীর দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি চাই, দিতে হবে। 
ভোটের লাইনে হিন্দু মেয়েদের ছবি ছাপিয়ে সংখ্যালঘু নির্যাতনে ইন্ধন জুগিয়েছে প্রথম আলো পত্রিকা। 
আজ বিশ^ হাড়কিপটা দিবস, উইশ করুন আপনার সেই কিপ্টা বন্ধুকে। 
যখন তোমার বরিশাইল্যা বন্ধু বাসায় খাইতে আসে। 
যদি থাকে নসিবে, বাচ্চা সহ আসিবে।
রাষ্ট্রপতিকে নালিশ করল তৃনমুলের নেতৃবৃন্দ। 
ঢাকায় ফ্রান্স সরকারের বিরুদ্ধে মিছিল, ইরফানের বিরুদ্ধে আরও দুই মামলা। 
আপনার আর দরদ দেখাতে হবে না, বেইমান এর বেইমান।
চীন-বারত সীমান্তে সংঘর্ষ। ট্রাম্পের সমালোচনায় ওবামা। জরুরী অবস্থা বাড়ালেন সিসি। চীনে ২ কোটি বেকার। 
ও মাগো,  টুরু লাভ।  দেখেতো আমি লজ্জা পেয়ে গেলাম। 
ব্যাচেলর হয়ে কোন সময় সব থেকে তোর বেশি কষ্ট হয়? যখন হাত পা ব্যাথা করে কিন্তু টিপে দেবার মতো একটা বউ থাকে না। 
ওরা ধর্ষক, ওরা মুজিবের বেওয়ারিশ ফসল।
রাউজান উপজেলা নির্বাচনে ৪০ মিনিটে ১২০০ ভোট রাতেই ব্যারট পেপারে সিল মেরে বাক্সভর্তি। 
তারপর একদিন আমাদের পাশের বাসার নতুন ভাড়াটিয়াদের মধ্যে একটা অপরূপ সুন্দরীকে দেখতে পেলাম। 
মুজিবকোটধারী আওয়ামী বাটপাররা দেশ ছাড়িয়ে বিদেশের মাটিতেও এখন মুজিবের স্বপ্ন বাস্তবায়ন করছে। 
আওয়ামী রিমান্ড, গিনেস বুকে রেকর্ডের অপেক্ষায়। সাবাশ্ আওয়ামীলীগ, সাবাশ্! 
বোনের ধর্ষনের প্রতিশোধে ধর্ষন, এটা আবার কেমন প্রতিবাদ?
হঠাৎ আওয়ামী-নাস্তিক জোটের কার্তিক মাস।
সারাদিন কি করিস? ফ্রী ফায়ার খেলি। হেসে হেসে পেট ব্যাথা। 
কু-প্রস্তাবে রাজি না হওয়ায় হিন্দু বিধবাকে বেধড়ক পেটালো আওয়ামীলীগ নেতার ছেলে। 
পাল্টাপাল্টি হুশিয়ারি ভারত-চীনের। ভারত আর চীন এখন মুখোমুখি।
যখন আমি ক্লাস শেষ হওয়ার ৫ মিনিট আগে ক্লাসে প্রবেশ করি। আপনি যে শেষ পর্যন্ত আসছেন এতেই আমি খুশি। 
সারাদিন যারা ট্রিট করে তাদের জন্য উপযুক্ত শাস্তি। 
তুমি তো শালা বিরাট ধোনখোর।  তোমার এই দোনখোর স্বভাব আর গেল না। 
আওয়ামীলীগের শীর্ষ রাজাকারের তারিকা, আওয়ামী চেতনায় লুকিয়ে থাকা রাজাকার।
নেশার নৌকা বেয়ে চাঁদের দেশে যাচ্ছি। 
বিয়ের পর ওর পড়াশোনার সব দায়িত্ব আমার বলতে থাকা আমার নতুন বর, এদিকে বিয়ের পর আর পড়তে হবে না ভেবে বিয়ে না করা আমি। 
আজ বৃষ্টি। আজ তুমি আসো আমার সাথে। 
বয় ফ্রেন্ডকে কুত্তা ডাকবা! আর সে ডগ স্টাইলে করতে চাইলেই দোষ। 
বল হারামজাদা, আমি কবে বলেছি এই ম্যাসেজটা ১০ জনকে পাঠাতে না হলে খারাপ সময় আসবে।
ভারতীয় গুপ্তচর থেকে পাকিস্তানের মেজর। 
স্যার যখন কে গান শোনাব জি্েজ্ঞস করে আর আমার বেস্ট ফ্রেন্ড আমার নাম বলে দেয়। 
ভারতীয় ট্রাকের জন্য সমগ্র বাংলাদেশের পরিবহন মাশুল ১৯২ টাকা,আর শুধু মেয়র হানিফ ফ্লাইওভারেই বাংলাদেশী ড্রাইভারদের জন্য টোল ২০০ টাকা। 
ভাবছি বিয়ে করলে কাউকে দাওয়াত করব না, কারণ খেয়ে দেয়ে সবাই খাবারের দোষগুলোই খুজে বেরায়। 
গোপনে বদলি করা হলো কিন্তু কেন? বদলির কাজটি গোপনিই সাড়তে চেয়েছিল। 
শুধু আমি পড়তে বাকি আছি। আমি ছড়া সবাই পড়েছে। 
রং এর দুনিয়া। কেবল রং এর ছড়াছড়ি।
আজ উনি সিঙ্গেল বলে। এখানে একা একাই বসে আছেন। 
আনুশকা দিহান এবং স্কুল বন্ধের দাবি নিয়ে কঠিন হুংকার দিলেন মুফতি আশরাফ আলী আল মাদানী। 
অভিজিৎ হত্যার পর হাসপাতালে দেখতে যায় ইমরান কিন্তু তার বুকে কালো ব্যাজ। তাহলে কি সে আগেই জানতো? 
গ্রুপ স্ট্যাডি কি মজা টের পাইতেছে আনুশকা। 
নাস্তিক ধর্মের গোপনীয়তা যা মুসলিমদের কাছে নাস্তিকরা গোপন করতে চায়, নাস্তিকদের জন্য যা অপরিহার্য। 
মেয়েরা যখন যৌন উত্তেজনায় পাগল হয়ে ওঠে তখন মুখের অবয়বটা এরকমই হয়। 
বাবুটা যদি আপনার ছোট বোন হয়, আর সে আপনার শখের মোবাইল টা ভেঙে এভাবে লুকিয়ে থাকার পর আপনি তাকে খুঁজে পান তাহলে আপনি তাকে কি করবেন?
ঐ আমার কান্দন আহে না ক্যান? কান্দন আহে না ক্যান? 
মা আজ গোসল করিনি, জুতা নিয়ে আমি আসবো না তুই গাল নিয়ে আসবি? আমি গাল নিয়ে আসছি। 
আমি ও আমার বন্ধুরা মিলে মেয়ে খোঁজা শুরু করলাম। 
এক বোতল পানি কিনে দাও, গলায়া টা শুকিয়ে যাচ্ছে। বিরিয়ানি খাবে? উফ! বিরিয়ানির কথা শুনেই মুখে পানি চলে আসছে, তাইলে ঐ পানি ঢোক গিলেই গলা ভিজিয়ে নাও অযথা টাকা নষ্ট করার দরকার নাই। 
তৌহিদ আফ্রিদি অপেক্ষা করছে কবে সে গরিব মানুষদের টাকা ও ত্রান দিয়ে সাহায্য করার ভিডিও ইউটিউবে আপলোড দিয়ে শো-অফ করবে। 
গত ৭ বছরে দেশ থেকে লূটের পরিমান ৬ লক্ষ ৮২ হাজার ২৯৩ কোটি টাকা, যা দিয়ে করা যেতো ২৫ টি পদ্মা সেতু। 
কিরে তোর প্যান্টের পকেটে লাইটার কেন? আগুন সাথে থাকলে ভূতে ধরে না তাই। 
কনডম এর গোপন ট্রিক্স জানা থাকলে সেক্সের সময় বাড়বেই। 
সুবর্ণচরের সেই ধর্ষক রুহুল আমীনের জামিন, এ কোন দেশে আছি আমরা। 
এ মেয়েটিও কি পোষাকের জন্যই খুন-ধর্ষিত হল? বাংলাদেশ ছাত্র ইউনিয়ন। 
এই হলো সেই বাড়িটি। আপনারা দেখতেই পারছেন কত পুরনো এটি। আর অনেকে বলে এখানে নাকি নাম না জানা অনেক কিছু রাত হলেই দেখতে পাওয়া যায়। 
দেশ ও স্বাধীনতা আজ লজ্জায় অবগুন্ঠিত। স্বাধীনতা আজ হায়েনার হিং¯্র থাবায় দগ্ধ ক্ষত বিক্ষত জীবনের কাছে অনাহুত। 
মার লাথি, সিইসির মুখের উপর। মার শালাকে লাথি মার। 
গার্লফ্রেন্ড নাই, চিন্তাও নাই মিষ্টি মুখ করো। । 
নতুন কোনো স্টোরি পাইলে আমাকে জানাইও। 
মেয়েদের সামনে বাবাকে নগ্ন করে নির্যাতন। 
জ¦লছে দিল্লি, বাঙালি সাংবাদিকের প্যান্ট খুলে ধর্ম যাচাই। 
পর্দা শুধু একজন নারীকেই বাঁচায় না লক্ষ লক্ষ ছেলেকে চোখের জিনার গুনাহ থেকেও বাঁচায়। 
যখন বড় ভাইয়ের ডায়াল লিস্টে দেখি স্যার এর নম্বর তখন আমি, আকাশ ভড়া তারা হোগা মারা সারা। 
বাসা থেকে কাঞ্চনজঙ্ঘা দেখা যাচ্ছে শুনে প্রতি রাতে মহাকাশ ঘুরে আসা নেশাখোর। 
আমি আজকে জানলাম এই টুপির ব্যবহার, এতদিন আমি উল্টো পরছি। 
কল রেইট বাড়ছে। তাতে আমাদের কি? মিসকলের রেট তো বাড়ে নাই। 
বেরিয়ে আসছে ভয়ংকর তথ্য? ইরফান সেলিম ৩ দিনের রিমান্ডে। 
হ জানি, তোর বাপরে শিকাইসনা বেরা।
ওরে বাপরে! জান নিয়া পালাই, এমনিতেই ৫০% ভোটের অধিকার কেড়ে নিয়েছে আওয়ামীলীগ। 
যখন পিরিয়ডের রচনা লেখে লাভ হয় না আর আপনি মেয়েদের স্মোকিং এর রচনা লেখা শুরু করেন। 
পরীক্ষায় নকল করা ও তাতে সহযোগিতা করার বিধান, নকল জাতি ধ্বংসের এক নেপথ্য কারিগর। 
বিকাশ থেকে কল করছি বলে যখন প্রতারকরা ফোন করে তখন আমি বলি - কুত্তার বাচ্চা ফোন রাখ।
ফ্যান চললে আমরা যেটা দেখি আর আমার আব্বুরা যা দেখে। 
ভাই আগে ছিনতাইকারী ছিলাম কিন্তু এখন ভালো হয়ে গেছি। 
অহংকার করো না এক কালের বিখ্যাত বিউটি সোপ এখন খাবার হোটেলের হাত ধোয়ার সাবান। 
তেজাস নিয়ে বাংলাদেশীদের এ কেমন ধারণা?
ইমোশনাল হলে চলবেনা, প্রেম জীবনে বারবার আসবে। 
যদি তোমাকে এই পিস্তলটা ৫ মিনিটের জন্য দেয়া হয়, তুমি কাকে আগে মারবে? 
মা শিক্ষিত হোক বা না হোক সকল সন্তানের কাছে শ্রেষ্ঠ শিক্ষক মা। 
রাজনৈতিক নোংরামি এবার বিলবোর্ডে। 
আনুশকা দিহানের সম্পর্ক ও বিচার নিয়ে সংবাদ সম্মেলন আনুশকার মায়ের অপহরণ শেষে ধর্ষন দাবী। 
যুক্তরাষ্ট্রের কোম্পানী বাংলাদেশের গ্যাসক্ষেত্র বিক্রি করে দেয় চীনের কাছে। চেতনা ব্যবসায়ীরা কোথায়? 
পাপের ফল পেয়েছে ভারত, মিথ্যার ফল তারা পেয়ে গেল। 
কিছু সিম কোম্পানি আছে, যারা থ্রি,ফোর জি বলে কিন্তু টু জি ও ওঠেনা। নাম বললে হাত পা আস্ত থাকবে না। 
অর্ধেক কাজ করার পর গনিত বইয়ের শ্রমিকরা, চলে যাচ্ছি, বিদায় নিতে এসেছি। 
ইন্ডিয়া - বাংলাদেশের বন্ধুত্বের আসল রূপ, শত্রুতাকেও হার মানায়। 
কারো হার্টে সমস্যা হলে আমাকে বলবেন,  আমি অপারেশন করতে পারি ইউটিউব থেকে শিখছি। 
দাঁড়ি টুপি দেখলেই যারা মোদের বল জঙ্গি, আখেরাতে তারা হবে আবু জাহেলের সঙ্গি। 
চুপ, তুই আবারও মিছা কথা কইতাছোস।  
চীন-ভারত প্রকৃত নিয়ন্ত্রণ রেখায় চাই যথার্থ শান্তি ও সুস্থিতি। 
বর্ষাকালে লবণ গলে যায়, তাই এক মুঠো চাল পুটলি করে বেঁধে লবণের পাত্রে রেখে দিন! 
হিন্দু পুলিশ এএসপি তাপস রঞ্জন ঘোষ ও ওসি আকুল চন্দ্র বিশ্বাসের নির্দেশে এভাবে গুলি চালানো হয় মাদ্রাসার ছাত্রদের উপর। 
উন্নয়নের জোয়ারে লুঙ্গী আজ বিপদ সীমার কাছাকাছি পৌঁছে গেছে। 
গান্ধীজী বলেছিলেন, ঘুষ নেয়া অন্যায়, বাঙালী শুনেছিলো, ঘূষ নেয়া অন্য আয়।
এসো হে বৈশাখ এসো এসো । 
কাম হইয়া গেছে, গোয়া মারা সারা। এখন আর কিছুই করার নাই। 
মুসলিম শাসকরা ধর্মান্তরে বাধ্য করালে ভারতে হিন্দুই থাকত না।
বিশে^র তৃতীয় বিপজ্জনক রাষ্ট্র ভারত। 
আমরা যখন স্কুলে পড়তাম তখন কান ধরে বসে থাকতাম আর এখনকার ছেলে মেয়েরা স্কুলে গিয়ে দুধু টিপে। 
ইমন আমার এক্স স্বামী। ইমন তোমাকে আমি এখনো ভালোবাসি। 
বান্ধবীর বাসায় যুাওয়ার পর মেয়েরা, বন্ধুর বাসায় যাওয়ার পর ছেলেরা। 
২৪ ঘন্টার মধ্যেই পরমানু হামলা করবে পাকিস্তান, পাকিস্তানের হাতে ৩০০০ ভারতীয় সেনা বন্দি। 
মোজার কথা শুনে আমার মাথায় একটা শয়তানি বুদ্ধি এসে পরল। 
ডুবন্ত নৌকায় আর এক বলদ সাকিব।
জীবনে প্রথম যেদিন মিয়া খলিফার নাম শুনেছিলাম, ভেবেছিলাম বড় কোনো মাওলানা হবে হয়তো। 
সাবধান! অপরিচিত লোকের দেওয়া কিছু খাবেন না, বাসায় নিয়ে খাবেন, ভালো ঘুম হবে। 
পার্থক্য সামনে আর পিছনে। গরীবের বোঝা পিঠে আর ধনীর পেটে। 
ডাক্তার আমার স্ক্রিন অনেক সফট আর সেনসিটিভ আর আমার গায়ের রং ও ফরসা রাতে ঘুমানো আগে কি লাগালে ভাল হবে? রুমের দরজা। 
পাত্রপক্ষ হেটে দেখাতে বলেছে, মেয়ে হাটতে হাটতে বয়ফ্রেন্ডের বাড়ি চলে গেছে। 
মেয়েটি বলেছিলো, বিয়ের পর তোমাকে আকাশের মত ভালবাসবো। বোকা ছেলেটি জানত না, আকাশ মেয়েটির প্রথম স্বামী ছিল। 
সীমান্ত হত্যার প্রতিবাদে আমরণ অনশন। 
একটি গাছে দুইটি বেগুন দেখতে আমার নিজের দুধের মতো।
পুরানো হলেও গাছ কেটো না, ফল না দিলেও ছায়া দিবে। বাবা-মায়ের বয়স হলেও অবহেলা করো না, টাকা রোজগার না করলেও বাচ্চাকে সংস্কার দেবে। 
আহারে এমন ইমাম বুকারীর হাদিছ গিল্যা গিল্যা মোছলেম বড় হয়? নাকি অবলা হয়? 
৫ মে রোববার, মধ্যরাতে গুলিবিদ্ধ অবস্থায় পড়ে আছে কয়েকজন হেফাজত কর্মী। 
কাঁচে ঘেরা বাঘটি বিক্রয় হইবে, খরচ হয়েছে ১৪৫০০, বিক্রয় হইবে ১২০০০ টাকায় টেবিল সহ আর টেবিল বাদে ৭০০০ টাকা। 
মনের বেথা কেও দেখে না। আছি বড় কষ্টে। 
তোদের ঘরে কি মা-বোন নাই?  না আমরা মেসে থাকি। 
পিছনে ইয়াবা বদি কে  নিয়ে প্রধানমন্ত্রী বলছে, ইয়াবা পাচারের সঙ্গে জড়িত কারও রেহাই নেই। 
লাইন মারতে গেছিলাম,  লাইন দেখে ফেরত চলে এসেছি। 
দশ বছরে বিএসএফের গুলিতে ৩ শতাধিক বাংলাদেশি নিহত।
শীতকালে যখন খুব কষ্ট করে ঘুম টা আসে। তখন হিসু, কি বস ভালো তো? 
এই বছরের সেরা কর্মচারী।  নিজের ডিম থাকুক বা না থাকুক, মালিকের ডিম যেন নষ্ট না হয়। 
ধার্মিক মুসলামানদের আজকে রাজাকার বলা হচ্ছে অথচ পাকি বাহিনীকে মুরগি সাপ্লাই দিয়েও মুরগী কবির আজ বুদ্ভিজীবী। 
ওরা কারা? যারা ব্যাচেলর পয়েন্ট নাটকের চরম ভক্ত এবং একটি পর্বও দেখা মিস করে না। 
হোস্টেলে তরুনীকে গণধর্ষণ। দেশের মানুষ কোথায় যাবে? 
সাবধান! মশার কামড়ে মা হয়ে যাচ্ছে মেয়েরা। 
যে আগুনকে ভয় পায়, সে আগুনকে ব্যবহার করতে পারে না। 
মাথা ঠান্ডা করো, থানায় কেস করো। 
যুদ্ধাপরাধের বিচার, সরকারের ধীরগতি বিরোধীদের বাধা। 
শুটয়ে লাল করে দেব, নোরাংমি বের করে দেব। 
কাউকে অন্ধের মতো বিশ^াস করলে, সে তোমাকে অন্ধ ভেবে ঠকিয়ে চলে যাবে এট্ইা বাস্তব। 
শান্তির ধর্ম অ্যান্ড কোং, এখানে হিং¯রতা আর ধর্মকাম শান্তির মোড়কে পরিবেশন করা হয়। 
টকশোতে নীতিবান কথা বলে, জনগনের টাকা মেরে গড়েছেন সম্পদের পাহাড়।
গার্লফেন্ড বয়ফ্রেন্ড যখন এনাল সেক্স করে,তখন গার্ল ফ্রেন্ড এর হাগা বয়ফেন্ডের বাঁড়ায় লেগে যাওয়ায় বয়ফ্রেন্ড, কেরে বাঁড়া তুই? 
মেয়েটির দুধে কোকা কোলা লেখা দেখে বাচ্চাটা বলতে, হরলিক্সের গাঁড় মারি আজকে কোকা কোলা খাব। 
ছেলেদের মুখের দাড়ি আর হিজাব পড়া নারী, দুজনই ইসলামের দৃষ্টিতে রাজা-রানী। 
খতনা করে আসার পর, সবাই যখন এসে লূঙি তুলে আমার ছ্ট্টো বন্ধুকে দেখতে থাকে। 
আগে গেলে বাঘে খায়, পিছে গেলে সোনা পায়। 
২০২০ সালের বিয়ের গেট, এমনই মাস্কযুক্ত হতে পারে। 
ট্রানজিট নিয়ে ভারত আমাদের স্বাধীনতাকের দ্বিখন্ডিত করেছে। 
আমি একটি নতুন কবিতা লিখেছি, খুব ভালো কবিতার নাম কি দিয়েছেন? নতুন কবিতা।   নতন তো বুঝলাম কিন্তু নাম কি ? 
বাঙালিদের  বাঙালি বললে খুশি হয় কিন্তু বিহারীদের বিহারী বললে রেগে যায় কেন ? 
ভীষণ লজ্জা পচ্ছি কিন্তু। আর লজ্জা দিওনা।  
মেয়েরাই প্রকৃত লুচ্চা, কারন বাসর ঘরে মেয়েরাই আগে গিয়ে বসে থাকে ছেলেরা তো পরে যায়। 
অনলাইনে বিক্রিকরব, পাছায় থাপ্পড় পরবে না ভেবে খুশি হওয়া গরু। ক্রেতা থাপ্পড় দিয়ে ভিডিও পাঠাতে বলেছে, জানতে পারার পর গরু।
পাকিস্তান নাকি ভারত কে জিতবে এই যুদ্ধে? 
আজ থেকে সবাই মনে রাখবেন বেয়াদব বড় হলে শুভাশিস হয়। 
তোমাদের মেহেদীর হাতটা একটু দেখবো। 
ড্রাগ নেওয়ার পর তোমার ফিগার আর ১ বোতল জল খাওয়ার পর আমার ফিগার। 
বর্তমান সময়ে বাংলাদেশের শাসন ব্যবস্থার হাল ঠিক এরকম, ছাগল দিয়ে হাল চাষ করার মত। 
গরীবের হক মাইরা ধনী হওয়া নেতাকর্মী, শালা কুত্তার বাচ্চার মত আচরণ। 
ব্রো, তুমি  সেই ব্যক্তি না? যে আগে কোনো পোস্ট করলে ৬৯ জনকে ট্যাগ করতে আবার ইনবক্সে লাইক কমেন্ট ভিক্ষা চাইতে। 
এইটা কার শাশুড়ি? তাকে মেনশন করো। 
কপিবাজের শাস্তি, মুখ সেলাই করে মুখ বন্ধ করে দেয়া।
শালা একটা বাইনচোদ ওর মুখে গন্ধ আছে। 
আমি আর আমার বর  ছবি তোলার সময়ে। 
ছোট ভাইকে যখন ৫ টাকার লোভ দেখিয়ে আমার কিছু কাজ করে দিতে বলি, তখন সে বলে,তুই কি আমারে ফুতপাতের ফকির পাইছ? 
আপনার ফোনটাকে অশ্লীল ও নোংরামি থেকে দূরে রাখুন। 
নবীজির ছবি এমনে আকলেও সেইটা অফেন্সিভ হবে?
নেতাজি সুভাষ বলতেন, তোমরা আমাকে রক্ত দাও আমি তোমাদের স্বাধীনতা দেবো। আর এখনকার নেতাজিরা বলেন, তোমরা আমাকে ভোট দাও, আমি তোমাদের গুছিয়ে বাঁশ দেবো। 
ওই আমার টেকা দে শুয়োরের বাচ্চা। তুই আমার টাকা দিবি কি না বল? 
সেই মুহূর্ত, যখন কথা পেটে আসে কিন্তু মুখে আসে না। 
মায়ের ইচ্ছা ওকে যেন জনগনের সামনে ফাঁসির দড়িতে ঝুলায়। 
আরশোলা দেখার পরে মেয়েরা যা করে। 
ভার্সিটি উঠে যেভাবে সময় কাটাবো ভাবছিলাম, আর যেভাবে কাটাচ্ছি। 
নদীর পানি আপনি নিয়ে যান দাদা। আর লাশটা? আহা তা নিয়ে ভাববেন না, লাশটা আমি নিয়ে নিলাম। 
ভগবান আর বেচে নাই, তোর বালের ভোদাফাকবান মরে ভুত হয়েছে। 
রুপাকে গিয়ে যখণ বিয়ের প্রস্তাব দেই, তখন রুপা, দূর হ সামনে থেকে। 
যখন আমার আম্মা নিজেই আমার বিয়ের কথা বলে।
মিরপুর ফুটওভার ব্রিজ দিয়ে যাওয়ার সময়, কিরে তোর কি দেহ লাগবো? 
অনেক দিন স্কুল কামাই দেয়ার পর ক্লাসে গেলে যখন টিচার জিজ্ঞেস করে, এতদিন আসো নই কেন? আমার জীবিত দাদা বলে, আমারে ফাসইস না কইলাম। 
আমি সবাইকে বলে দেবো তোর নুনু নেই। 
পিলখানা হত্যাকান্ড বাংলাদেশের প্রতিরক্ষা ব্যবস্থা ধ্বংসের জন্য ভারতের প্রত্যক্ষ সহযোগিতায় এই হত্যাকা- ঘটানো হয়েছিল। 
ঘটনা ফাঁস করে দিলেন বান্ধবী ও দারোয়ান। 
অবশেষে মিশরে নিষিদ্ধ হল ফজরের আযান। 
তথ্য ও যোগাযোগ প্রযুক্তি ব্যবহার করে গোপন কাজ সাড়ল ছেলেটি।
 দেশটা কি চোরের দেশ হয়ে গেছে? হাইকোর্টের প্রশ্ন। 
হিন্দুদের জামায়াত তকমা দেওয়া হচ্ছে, এটা খুবই খারাপ কথা। 
আম্মু যখন আমাকে মেহমানদের দিয়ে যাওয়া টাকা এক সপ্তাহে দ্বিগুণ করার কথা দেয়,তখন আমি বলি না আমি বিশ্বাস করি না। 
নাস্তিক যখন বাংলাদেশে তখন জোরালো বক্তৃতা দেয় আর যখন জার্মানিতে তখন ঝাড়– দেয়। 
ভারতে হুমকি দিয়ে জোর করে হিন্দু বানানো হচ্ছে। 
এসব জানার পর আবারও ডিপ্রেশনে চলে যাওয়া আমি। 
ছাত্রদলের সহকারী সাধারণ সম্পাদক শেখ নুরুল আলম এর হত্যাকারী কুলাঙ্গার জাবেদ কে দেখুন। 
সে যখন তোমার বয়ফ্রেন্ড তখন তার অবস্থা, সে যখন তোমার এক্স তখন তার অবস্থা। 
আমার তো হোগা মারা শ্যাষ।  আমার মাথা নষ্ঠ।
ওরে বাবারে! খাইয়া ফালাইলো রে।  
খুনের নেশায় হিং¯্র আওয়ামীলীগ। আওয়ামীলীগ এ কোন নেশয় মেতে উঠেছে? 
তোমার সাথে আমার সম্পর্ক লুঙ্গির ঘিটটুর মতো, ঢিলা হইলে কেয়ামত। 
অনেক বলার পরও যখন চাচাতো ভাই আব্বুকে বিশ^াস করাতে পারে না যে, চাচাতো ভাই চুরিটা করেনি। 
১৯৭১ এ বেচে যাওয়া বুদ্ধিজীবী।  
প্রবাসীদের  জন্মের ঠিক নেই , প্রবাসীরা জারজ সন্তান। 
সমকামী মুক্তিযুদ্ধ মঞ্চ নামের সন্ত্রাসী সংগঠনটির পৃষ্ঠপোশকতা করছেন স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী আসাদুজ্জামান খান কামাল। 
ঐ ছেড়ি তুই দুরে গিয়ে দাড়া গন্ধ বেরোচ্ছে তোর গা থেকে। 
আওয়াজ তুলুন স্লোগান চাই, যদি আসে মোদি, তাহলে ছেড়ে দে গদি। 
আইন-শৃঙ্খলা বাহিনীর খুবই প্রশিক্ষিত অংশ গুম-খুনে জড়িত।
ছাত্রলীগ নিয়ে মিম বানানোয় বেচারার হাড় গোর সব এক করে দিল ছাত্রলীগ। 
একটু চালাক না হইলে, দুনিয়াতে টেকা খুব কঠিন। 
টিচার কাকে বলে? যারা ক্লাসে সহজ জিনিস শিখিয়ে পরীক্ষায় জটিল প্রশ্ন দেন তাদের টিচার বলে। 
জেগে উঠলো ভারতের বাঘ, এবার আর রক্ষা নাই । 
তুমি কি আমাকে আহত করার জন্য কথাগুলো বললে? 
শুটিয়ে লাল করে দেব, তরকারি ঝাল করে দেব। 
তালপট্টি ভারতকে দিয়ে এবার সব ধরনের গ্যাসের দাম বাড়াচ্ছে আওয়ামীলীগ। 
গত ছয় মাসে, ক্রসফায়ারে  নিহত ১৩৬ জন, সীমান্তে ২৫ জন। 
সবাইকে ঘরে থাকার জন্য প্রধান মেডিকেল অফিসারদের সতর্কতা জারি। আমরা গভীরভাবে উদ্বিগ্ন। 
পান্তা ভাত চাস কী ?পান্তা আমি খাই না,
গুজবে কান দিবেন না, গুজব ছড়াবেন না । আইন নিজের হাতে তুলে নিবেন না। 
আচ্ছা বিয়ের সময় মাইয়ারা এত কান্দে ক্যা?   কাঁদবে না? এত গুলা পোলার সাথে প্রেম করার পর একটা মাত্র জামাই এইটা কি সহ্য হয়? 
ফেরদৌসী প্রিয়ভাষিনী মইরা গেলে, পোড়াবে না কবর দিবে? 
৮০ বছরের বুড়োর গরম নাচ,  দেখলে পাগল হয়ে যাবে।
বন্ধু যখন বলে তুই আমারে দুই নাম্বার মোজা দিছো। 
পাবলিক বিশ^বিদ্যালয় চলে সরকারের টাকায়, জনগনের প্রশ্ন চলে কার টাকায়? 
বল সাত তালা বিল্ডিং। সাত তালা বিল্ডিং , কুত্তায় তোর ডারলিং। 
দিহানের মার নতুন নাটক ফাঁস। 
তথ্য ও যোগাযোগ প্রযুক্তির নিরাপদ ব্যবহার। 
অসূরেরও গার্লফ্রেন্ড জুটে গেলো, আর আমি সিঙ্গেলই রয়ে গেলাম। 
এই বিশ^ মোহাম্মদকে একটা সময়ে ঘৃণা করবে, তার নাম শুনলে থুতু ছিটাবে। 
ভাড়াটা দিয়ে গেলা না, আসলে কোন বাড়া বুঝাচ্ছে? 
সময়মতো সব খুলে দেওয়া হবে- তারানা হালিম, না না সব খুলতে হবে না আপনার লজ্জা নাও থাকতে পারে,শুধু ফেসবুক খুইল্লা দেন। 
কত বড় কলিজা ছাত্রলীগ ও আওয়ামীলীগ নিষিদ্ধের ডাক দিলেন। 
জয় নাকি গত ৩-৪ বছরের ওয়াশিংটন যায়নি! এজন্য তাকে বাপকা বেটা না বলে মা কা বেটা বলে। সে যে বড় মিথ্যাবাদী তা প্রমাণ হলো। 
পুরনো সেই দিনের কথা মনে পড়ে বুবুজান? 
যখন বাড়ির গেম খেলি। তখন আমর অবস্থা। 
গাঞ্জা খাইয়াই কুল পাইনা। আবার তোদের সাথে কথা কি বলমু? 
যখন তোমার মা দোয়া করে তুমি যেন একটা পরীর মত বউ পাও এবং বাসর রাতে আয়াতুল কুরসী পড়ার পর তোমার বউ উধাও হয়ে যায়। 
আওয়ামীলীগকে জনগনের কাছে ক্ষমা চাইতে হবে। বেশি কথা কইস না রনির মত তোরও কিন্তু অবস্থা হইয়া যাইবে।
অবশেষে আমি যখন দেখতে পাই যে, আপনি পোস্টে রিয়েক্ট দিয়ে দিয়েছেন। 
৫০ হাজার মুক্তিযোদ্ধা হত্যার অপরাধে খুনি জিয়ার মরেণোত্তর বিচার চাই। 
পান্তা আমি খাই না, পুটি মাছ পাই না। 
ক্ষমা করবে না শাহরুখ, কেঁদে কেঁদে সব স্বীকার করলো রোহিত। 
বাংলাদেশে থেকে, বাংলাদেশের বায়ুতে নিঃশ^াস নিয়ে। যারা ভারতের পক্ষে কথা বলে তারা ভারতীয় জারজ সন্তান ছাড়া আর কেউ না। 
আমার ফোন থেকে আগের মতো কল, মেসেজ না পাওয়ায় চিন্তিত মিম। 
কোনো মেয়ের দিকে এমন ভাবে তাকাও যেন সে নিজের শাড়ি খুলে ফেলে। 
হ ভাই আমি বেয়াদব, কোন প্রবলেম? 
সে একজন চোর অনুবাদ কর, হি ইজ এন ইন্ডিয়ান। 
আত্মা কি সত্যিই প্রমাণিত? হুদাই ফালতু কথা। 
আমার নামে বিচার দিতে যায়া নিজেই আম্মুর হাতে মাইর খাওয়া ছোট ভাই। 
এমসি  কলেজের সেই ছাত্রলীগ ধর্ষনকারী সেই কুত্তার বাচ্চাদের দেখূন। 
যখন আমি বলি, আমার পোস্ট কেউ রিয়েক্ট দেয় না” তখন আমি, আমিতো আছি। 
বৃষ্টি কেমন লাগে আপনার? খাইছিলাম একদিন, পানির মতোই। 
রাতে বিছানায় শুয়ে অর্ণবের গান সে যে বসে আছে শুনতেছিলাম, মনে হলো পাশে কে জানি বসে আসে। 
কিরে দোস্ত মন খারাপ ক্যান ? মেহমানদের জন্য লেবুর সরবত বানাবো, কিন্তু ঘরে লেবুই নাই। 
আমারে হনুমান মনে কইরেন না আমি কিন্তু মানুষ।
যখন ভুত বলে, ছেলেগুলোকে নিয়ে একটু মজা করা যাক। 
নবীজিকে গালি দিবে যারা ফাঁশিতে ঝুলিবে তারা। এই আইন বাংলাদেশের সংসদে পাশ করা হোক। 
তাকে সঙ্গী করো না, যে তোমার দোষ মনে রাখে, গুন ভুলে যায়। 
পুলিশের আটক বাণিজ্য চরমে, নির্যাতিত হচ্ছে অসহায় মানুষ। 
আপনাগো মত ফকিন্নির পোলার নাম বাদশা বইলাই তো দেশের আইজ এই অবস্থা।
পোস্টে কোনো মেয়ের লাভ রিয়েক্ট পাওয়ার পর আমার বন্ধু যা ভাবে। 
হাসিয়ে ছাড়বো, আমারও এই ফটো টা বুঝতে পুরো ২ মিনিট সময় লেগেছিল। 
৫ জানুয়ারি নির্বাচনে ডুগডুগির তালে নেচেছে নির্বাচন কমিশন।
অনলাইন ক্লাসে শিক্ষক, তোমরা তাড়াতাড়ি বোর্ডের লেখাগুলো খাতায় লিখে ফেলো। তখন ক্লাসের স্ক্রিনশট তুলতে থাকা আমি। 
মিজাইন্নার দুই গালে, জুতা মারো তালে তালে। 
সে কোথায়? যার জন্য আজ আমি সিঙ্গেল। 
কপালে তিলক দিলেন, গনেশের পূজাও করলেন, তবুও শেষ রক্ষা হল না, ফেঁসে গেলেন সালমান খান। 
৪৮ ঘন্টার মধ্যে দিহানের ফাঁসি চাই। অবশ্যই অতিদ্রুত ফাসি হতে হবে, ফাসি চাই। 
রোহিঙ্গাদের করোনা সংক্রমন কম, কারন উদঘাটন করা প্রয়োজন। 
যখন ১৩ বছরের নিব্বাকে তার গার্লফ্রেন্ড চুমু দেয় তখন নিবার সোনার অবস্থা।
অভ্যাস পরিবর্তন করুন, নির্দিষ্ট স্থানে ময়লা ফেলুন। 
যখন জানতে পারি, এটা পাত্রী না, এটা পাত্রীর বড় বোন, তখন আমি টু পাত্রীর পরিবার, আপনারা কি স্বপরিবারে গাঞ্জাখোর? 
বাসায় জানে ? তুমি যে পাগল হইছো?
ক্রাসের আপলোড করা নতুন ছবি আর ২ ঘন্টা যাবত তাকিয়ে থাকা আমি। 
মেয়েদের দুধের উপর কি পরে? এটা হল ব্রা যা দূধের সাইজ ছোট করে। 
আমার বিয়ের রাতে যখন বন্ধু আমাকে জীববিজ্ঞান শিখাতে আসে। 
হঠাৎ শুনতে পেলাম কেউ যেনো বলছে, মাত্র ৪০০ টাকায় সারাজীবন বসে খান। বাইরে  বেরিয়ে দেখলাম এক মহাপুরুষ চেয়ার বিক্রি করছে। 
বাবার গেস্ট অবস্থা দেখে, জুতার বাড়ি খেয়ে বাড়ি তোলপাড়। 
একি দেখলাম রে বাবা! গ্রামের চাচাতো ভাই যখন নতুন এডিট শিখে। 
যখন ছোটো ছিলাম তখন ভূতের ভয় পেতাম। কিন্তু বড় হওয়ার পর বুঝতে পারলাম ভূতের চেয়ে মানুষ অনেক বেশি ভয়ংকর। 
ফার্স্ট টাইম টানা ৪/৫ ঘন্টা বাসে জার্নি করার পর আমি । 
জান মোবাইলে কিভাবে ফ্রি টিভি দেখবো?  মোবাইলের ক্যামেরা অন করে  টিভির সামনে ধরে রাখো। 
মুসলমান নামধারী যেসব কুলাঙ্গার শ্যামল কান্তি ভক্তের অনুকরণে রাস্তায় কান ধরে দাঁড়িয়েছিল, এবারতো নাসিমের পায়ে শ্যামল কান্তির মত কুর্নিশ করতে হবে।
ওস্তাদের মাইর শেষ রাতে, অটো পাস শেখালেন ভিপি নুর। 
ফাকিবাজ রোজাদার।  কেমন করে রোজা রাখে দেখেন। 
জামাইষষ্ঠীর নেমন্তন্ন না পাওয়ায় উঠোনে শুকোতে দেওয়া শ^শুরের লূঙ্গি চুরি করে পলাতক জামাই। 
বাংলাদেশের মালাউনগুলোকে জুতাপেটা করে ভারতে পাঠিয়ে দেয়া হোক। 
মুরতাদ কাজ্জাবির ফাঁসি চাই। মুরতাদটি ইসলাম বিদ্বেষ ছড়াচ্ছে। 
শালী দুলা ভাইয়ের প্রেমে দিওয়ানা, দুলা ভাইয়ের দোনের জন্য শালী পাগল। 
চাকরীও হয়ে যাবে আর ফ্রি তে থাকা-খাওয়াও করা যাবে ভেবে চিল করা চাচাতো ভাই। 
আপনারা যখন ভাবছেন টম বেহুশ হবে কিন্তু হয় নাই, ওরে বাটপার। 
বাংলাদেশের সন্ত্রাসী ও জঙ্গী সংগঠন ছাত্রলীগ (কুত্তালীগ) কে রাষ্ট্রীয়ভাবে নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হউক। 
যখন হিমু আর রুপা দেখে, আমি তাদের জীবন থেকে দূরে সরে এসেছি। 
একটি দেশ ধ্বংস করার জন্য এক জন হাসিনাই যথেষ্ট। 
প্রকাশ্যে মাথায় টুপি আর অন্তরালে মদের তুরি। 
তামান্নার বিয়ে বাজারের ফুচকাওয়ালার সাথে। 
কেউ একটা হাত দিবি রে, জাস্ট এইভাবে একটা ছবি তুলে আবার ফেরত দিয়ে দিতাম। 
জনতার প্রতিরোধ আন্দোলনে বাকশালীরা পালানোর পথ খুঁজছে। 
হায়েনার প্রতিকৃতি, বর্ডারে একটা গুলি করার ক্ষমতা নেই, দেশের মানুষ খুন করতে প্রস্তুত।
এইদিকে ঐ মেয়ে আমার উপরে ক্রাশ খেয়েছে ভাবতে থাকা আমি।
নতুন নতুন প্রেমে পরলে মেয়েরা যা করে। 
তুমি সর্প হয়ে দংশন কর আবার ওঝা হয়ে ঝাড়। 
সাবেক নেতার চার আঙুল কেটে নিল ছাত্রলীগ নেতা।
কে বেশি চিল্লায়? কাউয়া না মেয়েরা? 
সাহস থাকলে মেনশন করুন তাকে, যার মাকে আপনার শাশুড়ি বানাতে চান। 
কালী পূজায় সাকিব আল হাসান, কাঠিন গর্জন আজহারির। বাংলার হিরো এখন বাংলার কলঙ্ক। 
আব্বুকে যখন আইফোন প্রো নিয়ে দেয়ার জন্য বলব ভাবি, জানি কেলানি খেতে হবে তাও একটা শেষ চেষ্টা করব। 
অন্যধর্মী কিশোরীদের ধর্ষন পাপ নয়। 
চট্টগ্রামে গৃহবধুর লাশ উদ্ধার, আর কত লাশ দেখবে বাংলাদেশ? 
দোস্ত, রাতে তোরে নিয়ে একটা স্বপ্ন দেখছি, তাই নাকি তো কি দেখলি? বাদ , দে যা মনে আসতাছে তাতো পিকচারে আছে কিন্তু বলা যাবে না। 
বাবা বাজার থেকে আসছিলো, ব্যাগের ওৎন বেশি ভেবে বাপের হাত থেকে ব্যাগগুলা নিলাম। কে জানি ছবি তুলে পোস্ট দিছে, এভাবেই মুরব্বিদের থেকে বাজার হাতিয়ে নিচ্ছে এলাকার ছোকরা মাস্তান। 
যখন আপনি মধ্যরাতে জীনের দেখা পান কিন্তু আপনি আয়াতুল কুরসির পরিবর্তে ডোরাইম ইনটারিমো আদাপারে পড়া শুরু করেন। 
ভারতীয় সংস্কৃতির স্থায়ী আগ্রাসনের সুযোগ করে দিচ্ছে নূরা পাগলারা।
বাড়িয়ে দাও তোমার হাত আমি আবার তোমার আঙুল ধরতে চাই। 
তুমি থাকো ঘওে আর আমি থাকি ঘরে , তোমার আমার দেখা হবে করোনা যাওয়ার পরে।
ছি ছি!  সরম! এইসব কি বলে ? না, ওভাবে বলিস না। 
তারপর আবুলরে ডাকবার যেয়ে দেখি ওর নাকি বুকে ব্যাথা তাই যাইতে পারবে না। 
ছোট বেলায় ভুলকরে যখন কোনো ফলের বিচি খেয়ে ফেলতাম, বন্ধু- আয় হায় কি করছোস, তোর তো এহন প্যাটের ভিত্রে গাছ হবে। 
বারো ভাতারি মেয়েরা যেভাবে দই খায়। 
বিকাল প্রতারকের সাথে প্রেম করে টাকা উদ্ধার করলেন কলেজছাত্রী। 
্আপনি রাস্তার মাঝে ভাঙ্গা গাড়ি নিয়ে কি করছেন? পুরান গাড়ি পুইড়া গেলে পাব নতুন গাড়ি, শ^শুরবাড়ি নিয়া যামু রসগোল্লার হাড়ি।
পাকিস্তান সরকারের আমল আর শেখ হাসিনা সরকারের আমল , কোন পার্থক্য নেই।
ধুর মিয়া! আজকে বাজি ধইরা যে বাজে ভাবে হারছি, আর জীবনে জুয়াই খেলমু না। 
ক্লাশ পার্টি শেষে ক্লাসের শিক্ষার্থীবৃন্দ, ফুটা করতে চাই ফুটা। 
সবাই নির্বাচন নিয়ে অভিযোগ করছে আর নির্বাচন কমিশনার হাই তুলে ঘুমাচ্ছে। 
আর কত হত্যা, রক্ত ? ১০ এপ্রিল নিরাপত্তা বাহনী কর্তৃক হত্যার নিন্দা জানাই। 
কলা গাছে টিয়া, তোমার নাম রিয়া। 
তুই আর আমি তো একই, দুইজনেই গান গাই। 
হঠাৎ যখন শুনতে পাই যে কেউ একজন বলছে, উ-লা-লা-লা-লা-লা। 
দুটো ছাগল, একে অপরের দিকে তাকিয়ে আছে। 
নৌকা ডোবার সময় কারো হুশ থাকবে না - মির্জা ফখরুল। 
যোনিপথ ও পায়ুপথ দুই দিক থেকে ব্লিডিং এ কেমন সেক্স? 
গ্রামের চাচাতো ভাই যখন নতুন এডিট শিখে। 
আবারো শিশু ধর্ষণ, এর শেষ কোথায়? 
শীতের দিনে গোসল করার সময়। কি অবস্থা দেখেন । 
এই নিষেধাজ্ঞার ফলে দরিদ্র দেশগুলোকে করোনা টিকার জন্য কয়েক মাস অপেক্ষা করতে হতে পারে। 
আবু জাহেল এর ছেলে আকরামা। এ যেন আবু জাহেলের প্রতিচ্ছবি। 
গ্রামের চাচাতো ভাই যখন নতুন নতুন শহরে এসে আমার হাতে স্মার্টফোন দেখে, তখন সারাজীবন বাটন ফোন চালানো চাচাতো ভাই। 
রোল ডাকার সময়, যখন স্যার বলে, যারা কালকে আসেনি তারা ১০ টাকা করে দাও। তখন আমি যাক অন্তত মাইর থেকে বাচা গেল। 
রাজাকারের তালিকায় এনার নামও আছে। 
আপনাদেরকে ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখলে কি ফিরে আসবে এই অসহায় মানুষগুলির আপনজন? ক্ষতের চিহ্ন কি হবে পুরণ? 
কাঠুরে তার কুঠার ফিরে পাওয়ার পরদিন যথন তার বউকে এনে নদীতে ফেলে দেয়। 
বাংলাদেশ সরকার রক্তাক্ত গোপন যুদ্ধে লিপ্ত।
খাইছেরে। বেশি কথা বললে কিন্তু খবর আছে। 
সাম্প্রদায়িকতার বিষবৃক্ষ সমূলে উৎপাটন করা হবে। 
কারিনার স্যান্ডেলের দাম ১ লাখ ২০ হাজার টাকা। 
দারাজে যা অর্ডার করি, আর যা পাই। 
অনেক লোক দেখলাম, দিল তো দিইনি কাউকে। 
আল্লাহর জয় হলে চীনের মসজিদে সকলের সামনে একি ঘটলো? 
আমাকে নেককার ও সুন্দরি দেখে একটা বউ দাও, কথা দিচ্ছি আমি ভাল হয়ে যাব। 
ছিঃ ছিঃ ! বাসায় জানে? এ তুমি কি করলা? 
শয়তান এখন আর শয়তানি করে না, বসে বসে আওয়ামীলীগের শয়তানি দেখে। 
উত্তাল ঢাকা, ধর্ষক দিহানের ফাঁসি চাই। 
১৮+ দিহান ও আনুশকার হট কল রেকর্ড ও চেটিং ফাঁস। 
সামরিক শক্তিতে কোন দেশ এগিয়ে ? ভারত নাকি পাকিস্তান? 
শুনতাসোস তুই? কানতাসি আমি? 
অভিনেত্রীর দেয়া সেই কলমগুলোই দেখা যাচ্ছে ছাত্রলীগ সন্ত্রাসীদের হাতে। 
বিয়ের রাতে আমি যখন দরজার ছিটকিনি লাগিয়ে দেই, তখন আমার কাজিনরা, আইজকা ভুমিকম্প হইবো।
একেত স্বামীর নির্যাতন বাড়িওয়ালার অত্যাচার। অসহায় সোমা গান গেয়ে কি বোঝাল? 
আমি খনিকের ছেলে লিখেছে কিন্তু মনে হয় আমি খানকির ছেলে, আজ আছি কাল নেই। 
ভ্যালেন্টাইন ডে তে ঢাকায় প্রকাশ্যে চুমুর ঘোষণা, জুতা হাতে দলে দলে যোগ দিন।
গ্রেপ্তার হতে পারেন সূচি, গাম্বিয়ার করা মামলায় আন্তর্জাতিক আদালতে বিচার শুরু। 
বিএম কলেজের এই অধ্যক্ষকে লাঞ্চিত করার রায় কি হয়েছে জানেন? বেকসুর খালাস। 
কিন্তু যখন দেখি বড়ভাই গিয়ে আব্বুকে বলছে, ওকে বাড়ি থেকে বের করে দেও, শুধু শুধু ওর পিছনে টাকা নষ্ট করার কোনো মানে হয় না। তাও আবার এসএসসি ফেল। 
তোকে জেল খাটাবো আমি, ওকে,  জেল খাটা ছাড়া তোর আর কোন উপায় নাই। 
বিশ^াস্য হলেও মিথ্যা, আমার বিয়ের দিন কিছু মেয়ের অবস্থা। 
যখন কুদ্দুস দেখে আমি বিয়ে করে সংসারও সাজিয়ে ফেলেছি, অথচ এই বিয়েটার মূল হোতা কুদ্দুসকে একটি ধন্যবাদও দেই নি, তখন কুদ্দুস। 
আওয়ামীলীগের গণতন্ত্রের কুৎসিৎ চেহারা। 
প্রতিটি নেশাখোর ছেলের অতীত খুঁজে দেখুন, একটি খানকীর গল্প পাবেন। 
আস্তিক নাকি নাস্তিক জানে আমার রব। তুই বলার কে? 
প্রয়োজনে বাংলাদেশে ভারতীয় সেনাবাহিনী পাঠানোর হুমকি দিয়েছে বিজেপি নেতা। 
বিদেশ থেকে যখন কোন আত্মীয় আসে, মনে মনে যা চাই, আসলে যা পাই। 
আঙ্কেল কি বড়লোক? হ্যাঁ। আশ্চর্য আপনি জানলেন কি করে? 
লাভ ম্যারেজ না এরেঞ্জ ম্যারেজ? ভাই আমারে কেউ বিয়ে করতে রাজি হইলে তাতেই আলহামদুলিল্লাহ। 
বৌ আগে না গার্লফ্রেন্ড আগে? সাবার আগে বৌদি স্যার। যাও আজ থেকে তুমি কোম্পানির মালিক। 
বেশি কথা বললে কিন্তু খবর আছে। পোলায় কয় কি? 
কোথায় আজ ক্রসফায়ার বিরোধী মানবধিকার কমিশনার, কোথায় সুলতানা কামাল? ধিক্কার তোদের বোধকে। 
ঐখানেতে বাস করে কানাবগির ছা। 
আয় ভাই বুকে আয়। তোরে একটু আদর করি আয়। 
সরকারি স্কুলে কমছে গরমের ছুটি। এটা কোভিড এর প্রভাবের জন্যই করা হয়েছে। 
অ্যারেঞ্জড ম্যারেজ কাকে বলে? অ্যারেঞ্জড ম্যারেজ হল প্রেমে ব্যর্থ হবার পর মা বাবার এনে দেওয়া সান্তনা পুরস্কার। 
ওয়ান টু তে খালাস কইরা দিমু।  তোদের আর আমি বেচে থাকতে দিব না। 
স্যার যখন ক্লাসে সস্তা জোক্স বলে, তখন টপার এর অবস্থা, যেভাবেই হউক আমাকে হাসতেই হবে। 
বিজ্ঞানীরা মঙ্গল গ্রহে বিরানী পর্যন্ত খুজে পাইলো আর আমি এখন পর্যন্ত একটা গার্লফ্রেন্ড ই খুঁজে পাইলাম না। 
আমার কাছে কোন নকল নাই, স্যার। 
সবার সামনে ওয়াজের মধ্যেই গুলি। 
স্টুডেন্টরা যখন বলে, আমাদের এতো এসাইনমেন্ট দেয়া হয়েছে কেন তখন শিক্ষা বোর্ড। 
তুমি তো শালা বিরাট ধোনখোর।  তোমার এই দোনখোর স্বভাব আর গেল না। 
রানুর গালে গালে, জুতা মারো তালে তালে। 
আগে আমি পরীক্ষায় ফেল করতাম, তারপর মা বললো ক্লাশের ফার্স্টবয়ের সাথে মিশ। আলহামদুলিল্লাহ এখন ক্লাসের ফার্স্টবয় ও ফেল করে। 
মসজিদ মন্দিরের লক্ষ লক্ষ টাকা আত্মসাত। 
মজলুমের বুকফাটা আর্তনাদে র্ধ্বস হলো বিচারপতি আল্লাহ এ কি লীলাখেলা? 
প্রেম কি বাড়ীতে হয়? প্রেম হয় গাড়ীতে। 
ঝিনাইদহে হচ্ছে কি? কোথায় আইনের শাসন? 
আম্মুর ভালোবাসা,আর জিএফ আর ভালোবাসা। 
এমন উল্টাপাল্টা কথা কেবল নাস্তিশরাই বলে। 
এনআরসি দাঙ্গার জন্য এই সরকারকে নির্বাচিত করেননি জনগণ। 
এই পৃথিবীতে সব অপরাধের বিচার হয়, কিন্তু এই অপরাধের কোনো বিচার হয় না। 
গরমে ছেলেরা হাওয়া খায় পেন্ট পরে আর মেয়েরা হাওয়া খায় পেন্টি জাগিয়ে। 
মনের আকাশে মেঘ জমেছে। 
রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাদ দিলে সারাদেশে আগুন জ¦লবে। 
জলে জন্ম ঘরে বাস, জলেতে পড়লে সর্বনাশ। 
ঝসড়ার সময় বাঙালির বিখ্যাত ডায়লগ, তুই আমারে চিনস/তুই জানস আমি কে?
হাসি নামের এক মেয়ের কিছুতেই বিয়ে হচ্ছিলো না। কারণ, কেউই হাসির পাত্র হতে চায় না। 
যখন বাবা বাড়িতে থাকে আর আমার অপছন্দের রান্নাও জোর করে খেতে হয়। 
আপনে মানুষ না জালিম? আপনি এ কি করতাছেন? 
যখন  তোমার বন্ধু ১১০ কিমি বেগে চালায় আর গান করে  হেলে দুলে যাব শ^শান ঘাটে। 
আব্বু আমাকে বাড়ি থেকে বের করে দেওয়ার সময় যখন দেখি বড় ভাইয়া আজকে ফ্যামিলি নিয়ে আমাদের বাড়িতে বেড়াতে এসেছে, তখন আমি। 
এক গবেষণায় দেখা গিয়েছে ছাত্রছাত্রীরা যেদিন পড়া মুখস্ত করে যায় মাস্টাররা সেইদিন পড়া ধরে না। 
কারো মনে সুখ, কারো মনে ভালোবাসা, কারো মনে বিচ্ছেদের দীর্ঘশ^াস, কারো মনে একাকিত্ব। 
কিরে,তোর স্কুলের স্যার আমাকে দেখে অপ্সান হয়ে গেলো কেন? এক সপ্তাহ স্কুলে যাইনি স্যার জিজ্ঞেস করছিলো বলছিলাম নানা মারা গেছে। 
দোকানদার যখন ৬ টাকার সিগারেট ৮ টাকা নেয় তখন দোকানদারকে মনে মনে বলি, শুয়োরের বাচ্চা। 
নিজের একটা ফেমাস ডায়লগ মেরে যান, যেটা আপনি সবসময় কথায় কথায় মারেন। 
আগে যে মা মোবাইল টিপাটিপি করতাম বইল্লা বকা ঝকা করতো  আজ সে নিজেই মোবাইল নিয়ে ব্যস্ত। 
একাদশ নির্বাচন ভিন্নমতে ভোট দিতে গিয়ে শুধু পারুল একা ধর্ষিত হয়নি ধর্ষিত হয়েছে বাংলাদেশের জনগন। 
এখন কি করবো? পাবলিক তো দা কুড়াল নিয়া বইসা আছে। সুন্দরবনের বাঘতো এখনো আসে নাই আর কিছুদিন থাকো।
শুধু দাঁড়ি-টুপির জন্য গ্রেফতার, এটাতো ট্রাম্পের আমেরিকা আর মোদীর ভারতেও সম্ভব না। 
মহাপুরুষরা বলে গেছেন বউকে ভালোবাসো, কিন্তু কার বউকে ভালোবাসবো তা বলে যাননি। 
ভারতীয় গরু থেকে সাবধান! ভারতীয় গরু একটি মারাত্মক বিষয় হয়ে দাড়িয়েছে। 
তুই আবার কোন খেতের মূলা?   তোর হোগার মধ্যে বাশ ঢুকাইয়া দিমু। 
মাংসের বাটির দিকে হাত বারানো আমি, আগে শাক দিয়ে একটু খেয়ে নে বলতে থাকা মা। 
পাকিস্তানে সঠিক কত জঙ্গীসেনা মারা গেছে? উঠে এল আরও কিছু নতুন তথ্য রিপোর্ট। 
ভার্সিটি পড়–য়া দামড়া বফের সাথে প্রথম রুমডেট স্বার্থকভাবে সম্পন্ন করার পর ১৬ বছরের নিব্বা তাদের বন্ধুকে বলছে, এত্ত বড়। 
জঙ্গলে ফটোশ্যুট করতে গিয়ে যখন হাঁগা পায় আর পানিতে লেহেঙ্গা ভিজে গেলে যে অবস্থা হয়। 
চুপ চুপ মিথ্যাবাদী, তুই আবার মিথ্যা কথা কইতাছোস। 
বালের ইউনিতে পড়া বাল পাব্লিকের পাছায় আছিলা বাশ ঢুকানোর ভাষা জানি দেখেই তো তোরে চুদতিসি, তুইও চোদা খাইতেছোস। 
ধর্মনিরপেক্ষতার নমুনা, ভারতের মহারাষ্ট্রে নিষিদ্ধ হলো গরু জবাই। 
আর কত রক্ত ঝরলে নিষিদ্ধ করা হবে সন্ত্রাসী সংগঠন ছাত্রলীগকে।
সু-প্রভাতের সেই গাড়ি চালক গাঁজা না খেয়ে গাড়ি চালাতে পারে না। 
নাস্তিক কর্তৃক আঘাতপ্রাপ্ত আস্তিক, আর আস্তিক কর্তৃক আঘাতপ্রাপ্ত নাস্তিক। 
ইঁদুর লেখায় ইদুরের ছবি। 
এস কে সিনহা পরিচালিত, ভারতীয় দালাল মিডিয়া প্রযোজিত, দেশ বেচেছি বেশ করেছি। 
মেনশন করুন আপানার সেই বান্ধবীকে যার হেয়ার স্টাইল এরকম। 
শীর্ষস্থানীয় মন্ত্রীদের কান্ডজ্ঞানহীন মন্তব্য।
বৃটিশদের গোলামী করেও তবু ইংরেজী শিখেছে, পেনাল কোড পেয়েছে, মোঘলদের গোলামী করলে এখনও নেংটি পরেই দিন কাটাতে হতো। 
প্রেমে পড়লে প্রেমিকার বাড়ির কুকুর, বিড়াল, গরুকেও নিজের আত্মীয় মনে হয়। 
নীলডা খাইলে তোর জীবন আগের মতোই ফাউল থাকবো, আর লালডা খাইলে কাহিনী একই ঐইডা খালি স্ট্রবেরি ফ্লেভার। 
আওয়ামীলীগের দুগ্রুপের সংঘর্ষ, যা করলো জনগন। 
রোহিঙ্গা অনুপ্রবেশ ভয়াবহ রূপ নিলো। 
কন্ঠরোধের সর্বোচ্চ মাত্রায় সরকার! আর কতভাবে তারা জনগণকে চেপে রাখতে চায়? 
জবাকে নিয়ে পালাচ্ছে কিম জং, কারন জবা করোনা ভাইরাসের ভ্যাকসিন আবিস্কার করে ফেলেছে। 
৪০০ বোবা শিক্ষার্থীর জমি দখল করে এখন নিজেই বোবা,তবুও হুশ ফেরেনি হাজী সেলিমের। 
নিজে প্রেম না করেও বন্ধুদের প্রেমের ব্যাপারে উপদেশ দেওয়াটাও একটা আর্ট। 
ধর্ম নিরপেক্ষতার নামে মুসলমান মেয়েদের অপমান, আর কতো? 
তবুও আমি তরে নিয়া যামু শুয়োরের বাচ্চা। 
দিহানের মায়ের সঙ্গে তারেক রহমানের সম্পর্ক দিহানের বাবার রাজশাহী জুড়ে সম্পদের পাহাড়। 
কথায় কথায় আলহামদুলিল্লাহ, ইনশাআল্লাহ, বলা মানুষগুলোর উপর আল্লাহর রহমত থাকে। 
চুরির পরিমাণ অভিযোগের চেয়ে অনেক বেশি। 
আওয়ামীলীগ দেখলেই বলুন, তুই চোর। 
মিত্র  দেখো, গালাগাল দিলে আমি কিন্তু চলে যাবো। 
১৯৭১ সালে যেমনিভাবে বাংলার মানুষের উপর ঝাপিয়ে পড়েছিল পাকিস্তানি হানাদার রা তেমনি ভাবে স্বেরাচার হাসিনার গোপালি পুলিশ এখন হানাদারের ভূমিকায়। 
নোয়াখালীর ঘটনায় চাঞ্চল্যকর তথ্য, স্বামী জড়িত। 
কোথাও যাওয়ার আগে কোন জামাটা পড়বো সেটা সবসময় ভাবতে থাকা আমি। 
দেখুন এবার ওহাবী লামাজহাবীদের প্রধান তাইমিয়াহ কি বলছে। 
ধর্ষকের আবাস, কবে হলো সেনা নিবাস? পুলিশের উপস্থিতিতে এমন স্লোগান পুলিশকে বিতর্কিত করেছে।
১০ কি.মি. হেটে বাবার বিরুদ্ধে অভিযোগ জানাতে থানায় মেয়ে। 
পাকিস্তানের ভয়ে ভারতের মাথা বেথা। 
৭ বছর বয়সী আমার যখন লুঙ্গি কিনে আনা হয়। 
একদম ডাবল আল্ট্রা মডার্ন লেটেস্ট মাল। 
পুলিশকে হা-ডু-ডু খেলার জন্য হাসিনার দেয়া পোশাক। 
গরুর মাংস ইস্যুতে এবার আসামে আরেক মুসলিমকে নির্যতন,হত্যার হুমকি।
দিহানকে বাচানোর জন্য দিহান এর মা ও বাবা কৌশলে কাজ করছেন। 
এদেরকেও আইনের আওতায় আনা হোক, এডাল্ট টয় ব্যবহার করেছিল দিহান ময়না তদন্তে সব তথ্য পাওয়া গেলো। 
স্বাধীন সিকিম ও একজন লেন্দুপ দর্জি॥ 
বলদেরা না বলবে। এখন বলো, তুমি কি বলদ? 
মেনশন করুন তাকে, পোজ দিতে যে ওস্তাদ। 
শালা, তোকে গায়েব করে দেব। তোকে আর কেউ খুুজে পাবে না। 
ধুর বাল, আবার এই জায়গায়। এই যায়গায় কেন আবার আনলি? 
আদা বাটা, রসুন বাটা। স্যান্ডি সাহা সবার পেছন চাটা। 
শীতকালে ঘুমের সবচেয়ে বড় শত্রু কি? ঘন ঘন মুতে ধরা। 
আনুশকা দিহান নষ্ট হয়েছে সানি লিওনের ভিডিও দেখে। 
বাকশাল, শেখ মুজিব রাজা হতে চেয়েছিলেন। 
শায়খুল হাদীসের বিক্ষোভ মিছিল। 
যারা নিজের গার্লফ্রেন্ডকে চাঁদ ভাবিস তারা জেনে রাখ, চাদের বুকে আপাতত ১৭ জন উঠেছিলো আর সেখানে কুকুরও ছিলো। 
আমারে নিবা মাঝি লগে? ব্রীজ হইছে, ব্রীজ দিয়া যা।  
ছেলেরা বোনের সামনে, আর বউয়ের সামনে। 
কারও সাপোর্ট না পেয়ে, ডিপ্রেশনে চলে যাওয়া চাচাতো ভাই। 
বাংলাদেশ ফ্রান্সের দালালি করছে, এটা সহ্য করা যায় না। 
যখন জানতে পারি অন্য স্যারদের কাছে না পড়লে ফেল করায় দেয়। 
মেয়েঃ সেক্স করোগো আমার সাথে, বুইড়া লোকঃ দেবে,দেবে, দেবেগো? 
নিজেকে গর্ভবতী মনে হচ্ছে।
যুক্তরাষ্ট্র ও একটি ইহুদিবাদী রাষ্ট্রের নির্দেশেই সৌদি আরব ইরানের বিরুদ্ধে নেমেছে।
এই ধর্ষকদের নীতি, আদর্শ এক এবং অভিন্ন। 
বাপ ছেলের অবৈধ সব কুকর্ম ফাঁস, কিন্তু অধরা ইরফানের ক্যাডাররা। 
সবার বৌ কে পেলাম শুধু আমার বৌকেই পেলাম না। 
অবৈধ এমপির দাপট, সিনহার পরে আরেক এসএসএফ। নৌবাহিনীতে তুমুল ঝড়। 
হ্যাঁ ভাই, আজকে আমার বন্ধু আমাকে পেট ভরে বিনিয়ানি খাওয়াইছে। 
যখন বাবা ফোন দেয় আর আমি বলি বাবা ফোন দিয়েছে আওয়াজ করিস না, তখন আমার বন্ধুদের অবস্থা। 
মাঝে মাঝে তব দেখা পাই, চিরদিন কেন পাই না। 
বন্ধু যখন বলে, কালকে গার্লফ্রেন্ড নিয়ে ডেটিং এ গেছিলাম তখন। 
 বিকল্প পথে ফেসবুক ব্যবহারকারীদের উপর কড়া নজর রাখা হচ্ছে। 
আমি একটা কচি মাল পটিয়েছি বলে পাবলিকের হিংসা হয়। 
সোনাগাছির পূজো নিয়ে বাক যুদ্ধ, তুমুল বিতর্কে জড়ালেন মদন মিত্র অর্জুন সিং। 
সেদিন বাসনওয়ালাকে যে প্যান্টটা দিয়ে বাসন কিনেছিলাম, অনলাইনে প্যান্ট অর্ডার দিয়ে আজ সেটাই ফেরত পেয়েছি।
আমার জুতা ছিড়ছে কেডা?  শালাগোরে আমি জুতা পিডা করমু। 
এই তুই কোথায় আছিস? জানিনা, এখানে শুধু ধর্ষণ হয় কিন্তু বিচার হয় না। 
এই লাথি ধর্মপ্রাণ নিরীহ মানুষের উপর, এই লাথি গণতন্ত্রের উপর ।
যেসব মেয়েরা একাধিক প্রেমে লিপ্ত, তাদেরকে মেয়ে না বলে মাল্টিপ্লাগ বলাই ভালো। 
নিজের হাতে নিজের ভবিষ্যৎ প্রজন্মকে মারার পর, আমি আসলেই অনেক খারাপ। 
করোনা ছড়িয়েছে ২১৫ টি দেশে, বাসভাড়া বেড়েছে একটি দেশে। বর্ধিত ভাড়া প্রত্যাহার করুন। 
কয়ডা লাগে তোর? একটা দোন দিয়া তোর হয়না? অন্যের টা ধইরা টানা টানি করো কেন? 
আজ বড়ভাই নাই বলে ভাবী পেলাম না। 
১ টা ওষুধ খেলে ছটফট করবে সেক্স করার জন্য । 
অটোপাশ করা এইচএসসি পরীক্ষার্থী  ও ভার্সিটি ভর্তি পরীক্ষা। 
নাস্তিক লতিফ সিদ্দিকীর ইস্যু ধামাচাপা দিতে এবার ইসলাম অবমাননা করল আরেক নাস্তিক আব্দুল গাফফার চৌধুরী । 
এভাবে দেখার কি আছে? ফেসবুকের সুন্দরীদের রূপের আগুনে পুড়ে গেছি। 
বাসররাতে গিয়ে যখন দেখি বউয়ের সৌন্দর্য আমার চিন্তাভাবনার থেকেও উর্ধ্বে তখন আমি, চাইলাম জল পাইলাম শরবত।
এটা পশ্চিমবঙ্গ বস। এখানে মেয়েরাও বলে, “ আরে টাইম পাস ভাই, মালটাকে খেয়ে ছেড়ে দেবো।” 
ফ্যান , টিভি অন রেখে রুম ত্যাগ করার পর যখন মা ঝাড়– নিয়ে আসে। মানুষ হইয়া জন্মাইছি একটু ভুল করবোনা? 
ব্যথা ভরা জীবন বাউল মনির, তোর ব্যথার গান শুনে মইরা গেসে। 
একটি গাছে দুইটি বেগুন দেখতে আমার নিজের দুধের মতো।
হিন্দু বাড়িতে মুসলিম বউ। এ কেমন অবস্থা? এতো ধর্মীয়ভাবে জঘন্য ঘটনা। 
তোমাকে কোথায় যেন দেখেছি বলতে থাকা আব্বুর ছোটোবেলার বন্ধু আর ২ দিন আগে টং দোকানে তার থেকে লাইটার নিয়ে বিড়ি খাওয়া আমি। 
ভাই তুমি সেই বাইঞ্চোদ না? যে মেয়েদের মাসিক নিয়ে পোস্ট দিয়ে মেয়েদের চ্যাট লিস্টে ঢুকে ঐ মেয়ের মাসিক নয় মাসের জন্য বন্ধ করে দাও। 
সুন্দর এই পৃথিবীটা বানিয়েছেন যিনি, না জানি কতটা সুন্দর তিনি। 
ঐ মেয়ে যখন আমাকে দেখে বলে, তোমাকে তোহ কুলি ভাবছিলাম। 
বেবি একটা গান শোনাও তো, বাবু খাইসো, বাবু খাইসো ? এটা কি বালের গান? 
লোকের মুখে শুনেছিলাম স্টান্ডার্ড ভিখারি, এখন দেখলাম।
সিঙ্গেল মেয়েদের দুধু আর বারোভাতারি মেয়ের দুধু। 
যাই হোক কোনোমতো পি করার পর আমি টু আমার নুনু ২ বার গেলাম আর বিরক্ত করিস না। 
উ উ উ মাগো, এতো দেখি চাপা চাপি আর ঠেলা ঠেলি, টুরু লাভ। 
দেখুন কিভাবে খুন করা হয় রিফাত ফরাজীকে। 
ব্যাঙের ছাতার মতো জন্মিয়েছে বাবা জাতির বাবা, পাগলা বাবা, তথ্য বাবা, থুতু বাবা। 
এই টাকলা, এদিকে শোন। ভদ্র ভাবে কথা বল। মাননীয় বাল হীন ব্যক্তি একটু এদিকে শুনবেন? 
এই তুমি উল্টাপাল্টা কিছু খাও না তো আবার? হ রোজ খাই,এমন ও দিন গেছে দিনে ৪-৫ বার খাইছি।
১৫ ঘন্টায় ২০০ ভরি স্বর্ণ ডাকাতি। বাংলাদেশের প্রাপ্তি বিএসএফ এর দেওয়া একটি লাশ। 
উত্তাল ঢাকা বিশ^বিদ্যালয়, ছাত্ররা হিং¯্র হয়ে যাচ্ছে। 
লেফটেন্যান্ট ওয়াসিফ ও তার স্ত্রীকে বেধরক মেরে দাঁত ফেলে দিয়েছে এমপি হাজী সেলিমের ছেলে। 
ট্রেনের ব্রেকফেল করার দায়ে অভিযুক্ত পিপিলিকা।
আমি বড় হয়ে ডাক্তার অথবা ইঞ্জিনিয়ার হব। ব্রো আমরা এখন বাথরুমের পাইপের ভিতরে। 
শারীরিক সম্পর্কের জন্য মিথ্যে বিয়ে করেছিলো। 
ম্যাচ আবার হবে? ফিক্সিং ধরা খেল মুম্বাই। 
বিসিএস ক্যাডার আর বাংলার সুন্দরী মাইয়া। 
ছোট বেলা থেকে ইচ্ছা ছিল একজন ভালো মানুষ হবো। ছোটকাল শেষ , ইচ্ছাও শেষ। 
কুদ্দুসের দেয়া আশ^সবানী শুনে প্রায় ৭ দিন হবু বউয়ের কথা ভেবে নির্ঘুম কাটিয়ে দেওয়া আমি। 
ম্যাচ শেষে হাতাহাতি, কিভাবে বাংলাদেশের পতাকা ছিঁড়ছে? 
কেনেন, লাগান, ভুলে যান। আরাম করে চুদে দেন। 
৭১’ এ শেখ হাসিনা পাকিস্তানীদের জিপে চড়ে ধানমন্ডি লেকে ঘুরে বেড়িয়েছেন। 
সরকারি পদ পদবি দেখলে মনে হয় ৮০% হিন্দু , মুসলমানরা সংখ্যালঘু। 
আমি বাপ হইছি। তুই বাপ হইছো তো কি হইছে, আমি ভগবান হইছি। 
নোয়াখাইল্লা বিস্কুট। এটা নোয়াখাইল্লা লোকেরাই শুধ খায়। 
আনুশকা দিহান কেন তৈরি হচ্ছে আসল তথ্য জানুন যবে যবে দিহানের মতো লম্পট হচ্ছে। 
একাকী ছেলেদের ডিসেম্বর বিদ্যমান। অবুঝ টুনটুনি আর শক্তিশালী বাম হাত। 
মাদক ব্যবসায়ী মাট্টো জাহাংগীর, কুত্তার বাচ্চায় দেশটারে শেষ করে দিল। 
আলোচন হতে পারে তিস্তাসহ অভিন্ন নদী, সীমান্ত হত্যা, রোহিঙ্গা সংকটসহ অমীমাংসিত নানা বিষয়ে। 
মৃত্যুদন্ড বাংলালিংক দামে। কথায় কথায় মৃত্যুদন্ড চাওয়াটা প্রশিকিউশনের ফ্যাশনে পরিনত হয়েছে। 
কালো জিনিসটা চুষতে চুষতে সাদা জিনিসটা বের করে আনার নামই চকবার আইসক্রিম। 
মুখটা খোলো ঢুকাবো থার্মোমিটার টা। থার্মোমিটার মানে আমার দোনটা ঢুকাবো। 
কারেন্ট আইছে তো কি হইছে? চোর খাইটা যাবি, নইলে সাড়ে সাত টা দিমু। 
বাংলাদেশে সন্ত্রাস ও জঙ্গিবাদের দায়ে নিষিদ্ধ হওয়ার মত একটি দলই আছে আর সেটি হলো- বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ। 
বাথরুমের প্রতিটা দেয়াল জানে ছেলেদের ব্যর্থতার গল্প, ছেলেরা তো ভয়ে থাকে বাথরুমে গেলে কখন কে ডেকে বলবে, বাবা তুমি আমাদের খুন করেছো। 
বিকল্প পথে ফেসবুকে ঢোকা আইনের লঙ্ঘন, তাহলে বিকল্প পথে ক্ষমতা দখল করা কি? 
সেই বিশ্বাস ঘাতক লেন্দুপ দর্জি যে সিকিমের স্বাধীনতা ভারতের হাতে তুলে দিয়েছিল। 
আমার পিছনে অনেকে নিন্দা করে,বিষয় সেটি নয় বরং নিন্দা করতে তাদের আমার পিছনেই থাকতে হয়। 
সাবধানে বোনেরা! ১৪ ফেব্রুয়ারি ভালোবাসা দিবসে অতিরিক্ত ভালোবাসা খেয়ে বদহজম হয়ে বমিবমি ভাব যেন না হয়। 
জানোস বন্ধু, ছোটবেলায় আমি খুব দুষ্ট ছিলাম, ঘুমাতে চাইতাম না। হ , এই কারনেই তোর আর কোন ভাই-বোন নেই। 
বাবু রাতে কি খাবা? তোমাকে। 
কসাই সেলিমের হুমকি, এবার আন্দোলন করলে হাত-পা কাটা হবে। 
সাঈদীর ফাঁসি দেখা হলো না অ্যাটর্নি জেনারেল মাহবুবে আলমের।  জালেম হয়ে মারা গেলেন। 
যে দশটি দেশকে যুদ্ধে হারানো অসম্ভব। এই দশটি দেশই হলো সেই দশটি দেশ। 
আমি জান্নাতুল কে বিয়ে করব বুঝলি,কি বললি তুই কুত্তা সাহস থাকলে কর বিয়ে। 
গণ পরিবহনের দালাল, ড্রাইভার মালিকদের ঘাতক, ইলিয়াস কাঞ্চনের দুই গালে, জুতা মারো তালে তালে। 
চেয়েছিলাম সিনেমাটোগ্রাফি টাইপের কিছু করবো, ভাইরাল হবো বুঝিনি। 
ঐ মা বাবাই উত্তম যারা তাদের সন্তানদের কোরআন শিক্ষা দেয়।
সারা বাংলায় খবরদে, নাস্তিক মুরতাদ কবর দে।
সীমান্তে বিএসএফের হাতে খুনের পরও এভাবেই অমানবিক আচরনের শিকার হচ্ছেন বাংলাদেশীরা। 
বীর্যপাতের আগে সে হিরো, আর পরে সে জিরো।
সেকুলার রাষ্ট্র ইন্ডিয়ার ভিসা আইন, মাদারচুদি আইন। 
কারো অভাব, কারো স্বভাব। কারো বাচ্চা খাবার খায় না, আর কারো বাচ্চা খাবার পায় না। 
মসজিদে ঢুকতে টাকা লাগে না, তাও তা খালি পড়ে থাকে। ক্লাবে ঢুকতে টাকা লাগে, তাও তা হাউজফুল। আমরা পয়সা দিয়ে জাহান্নামে যেতে চাই কিন্তু বিনা পয়সায় জান্নাতে যেতে চাই না। 
টানা পঁচিশ দিনের স্বপ্নদোষের জ¦ালা সইতে না পেরে পুরুষাঙ্গ কেটে ফেললো রংপুরের ফাহিম। 
মাননীয় রাবিশ মন্ত্রী এরা কোন ডেব্ধার মাদ্রাসার ছাত্র? প্রকৃত পক্ষে দেশ ও জাতির জন্য ডেঞ্জার কারা তা আজ জাতির সামনে স্পষ্ট। 
পলাশী আবার এসেছে, ষড়যন্ত্রের মুর্শিদাবাদ আজ ঢাকা।
আমার বাচ্চাকে তুই কোলে নিবি না। 
বাংলাদেশে একটি ভয়ানক কারাগার, যার জেলারের নাম শেখ হাসিনা। 
ফেইসবুকের কারনে সবাচেয়ে বেশি ক্ষতিগ্রস্থ চোরেরা কারন রাত ৩ টা বাজে চুরি করতে গেলেও কেউ না কেউ ঠিকই সজাগ আছে। 
আমার পালিয়ে বিয়ে করার খুব শখ, কিন্তু কোন মেয়েই আমার সাথে পালাতে রাজি হচ্ছে না তাই ডিপ্রেশনে আছি। 
খয়রাতের খ্যাতি আমার নাই দরকার। আমি খয়রাত করতে চাই না। 
৭১ সালে আমরা স্বাধীনতার জন্যে যুদ্ধ করলেও ভারত করেছিল পাকিস্তান ভাঙার জন্যে, এটাই ইতিহাসের কঠিন বাস্তবতা। 
মায়ানমারের মুসলমানদের উপর বর্বরোচিত নির্যাতন ও গণহত্যার প্রতিবাদ করেছে পশ্চিমবঙ্গ জমিয়তে ওলামায়ে হিন্দ। 
রাজনৈতিক বিভাজন ও বিভক্তির গোড়ার কারণ অনুসন্ধান আজও সুশীল সমাজের বিষয় হয়ে উঠতে পারে নি। 
সুখের বিপরীত শব্দ কি? দুঃখ, শিক্ষিকা- তাইলে তুমি স্ত্রী  লিখছো কেন? 
প্রসাব করলে জুতা উপহার সাথে ৫০ টাকা জরিমানা। 
ভাইকে বললাম চিড়িয়াখানায় যাব সিংহ দেখতে, ভাই একটা আয়না এনে দিল সামনে। কিছুই বুঝলাম না। 
তারপর ওরা দুইজন কইলো যে, গ্রামের পুরানো হাভেলিতে যাবে। 
এই নির্মমতার শেষ কোথায়? কোথায় মানবাধিকার? 
তাতে আমার বাল ছেঁড়া গেল।   কোন বালডা তুই ছিড়তে পারবি বল? 
বাংলাদেশকে ভালোবাসি, তবে তিস্তার ব্যাপারে স্যরি-মমতা, এর কাছ থেকে হাসিনার দেশপ্রেম শেখা উচিৎ। 
যখন নুসরাত জাহান আমার সাথে ঘটে যাওয়া বাথরুমের কাহিনীটা জানতে পারেন, তখন সে বলে, আপনার কি পায়খানা করতে অসুবিধা হচ্ছে ? ঠিকসময়ে বের হতে পারছে না ? 
জামাইষষ্ঠী তো দূর কেউ এক বাটি দই পর্যন্ত দিয়ে গেল না। 
এই মালাউন পবিত্র কুরআনে আগুন দিয়েছে ওর ফাঁসি চাই।
সিগারেট খাও না? না , তবে তুমি সিগারেট হলে ঠিকি খেতাম। 
লকডাইনে কচি কচি মেয়ে না পেয়ে জ্ঞান হারালেন মহেশ ভাট। বিচিতে লাথি মেরে জ্ঞান ফেরালেন আলিয়া ভাট।
হঠাৎ কেন বিধ্বংসী মেজাজে সাঈদ খোকন?
আনুশকা দিহানের অশ্লীল কল রেকর্ড ফাঁস, হত্যাকান্ডে নতুন মোড়। 
ও নিশ্চয়ই ওর ডাক্তারি নিয়ে ভাবছে, আসলে ছেলেটা ভাবছে, অঙ্কিতা কে বিয়ে করাটা ঠিক হয়নি, এর চেয়ে জুন আন্টিকে বিয়ে করলেই ভালো হতো। 
আপনারা লালডা-কালাডা নিয়া বসে আছেন, এইদিকে জবার মেয়ে মিউজিক নিয়ে পড়ে উকিল হইয়া গেলো। 
ওমাগো, এ কেমন অবস্থা, টুরু লাভ আরকি? 
মিথ্যা কথা কইলে কপালে আগুন লাগবো। এই বলো, আজ পর্যন্ত কয়টা প্রেম করেছো? 
দেশ স্বাধীন হয়েছে কিন্তু টার্গেট বদলায়নি। 
বোকা চোদা, টোটাল ধামাল। পুরাই বোকাচোদার দল। 
কি আর বলবো যা লাগসে না অসাম|
যমরাজ ও বোনকে ভাইয়ের কাছ থেকে ছিনিয়ে নিতে পারে না। 
তুই তো কখনো পড়তে বসোস না, পরীক্ষায় রোল তিন হয় কিভাবে?  মা আমাদের শ্র্রেণীকক্ষে শিক্ষার্থীর সংখ্যাই তিন জন। 
আনুশকা-দিহান গোপন তথ্য ফাস ফয়জুল করিমের। 
এমনিতে আমার লজ্জা শরম একটু কম। 
তারপর একদিন বাসায় মেহমান আসলে, তাদের লাড্ডু যখন আমি খেতে থাকি আর মমতাদি আমাকে লাড্ডু খেতে মানা করে, তখন আমি টু মমতাদি। 
চীনের কাছে কতটা অসহায় ভারত, তার প্রমান দেখিয়ে দিল চীন। 
মেনশণ করুন সেই ফ্রেন্ড কে, যার ফ্রেন্ডলিস্ট মেয়ে দিয়ে ভরপুর। 
ডিপ্রেশনে আছি, প্রথমবার মতো ক্রাশ কল দিয়েছিলো। আম্মা ধইরা বলছে, ও হাগতে গেছে। 
আদরের বউ রুপা যে এমন হবে, বিশ^াস না করতে পারা হিমু, মাঝখান থেকে মজা নেয়া বড় ভাই। 
এই শুয়োরের কঠিন শাস্তি চাই, ওকে চুদে দেয়া হোক। 
এক ঘন্টা পরে, আমি ও আমার বন্ধু। 
আমাদের সবার এইরকম একজন ফালতু ফ্রেন্ড আছে দেখা হবার সাথে সাথেই বলবে, মামা কিছু টাকা ধার দে। 
অবরোধ, বিক্ষোভ জেলায় জেলায়। রাজ্যে সরকারের অনুরোধে নামল সেনা। 
বলো তুমি কি চাও? ময়দা ছাড়া একটা মেয়ে চাই।  এইটা অসম্ভব। 
পড়তে বসবো কাল থেকে, দশ মিনিট পরই রাস্তা বদল। 
ইদানীং আমি একটা জিনিস বুজতাছি না একদিনে করোনা উপসর্গ নিয়া মরে ৪০  থেকে ৫০ জন আর করোনা হইয়া মরে ২ জন না হয় ৫ জন। 
এইতো আব্বু মিম বানাই আর কি। 
ইঞ্জিনিয়ারিং পড়ার সময়, ইঞ্জিনিয়ারিং শেষ করার ৩ বছর পর। 
বয়ফ্রেন্ডের রাগ, গার্লফ্রেন্ডের চোখের পানি। 
ক্লাসে মারামারি করার সময়   হঠাৎ যখন ফর্ম মাস্টার চলে আসে। 
২১ আগস্ট গ্রেনেড হামলা ছিল আওয়ামীলীগের অভ্যন্তরীণ কোন্দলের ফল। আমরা অপরাধীকে চিহ্নিত করেছি। মূল আসামী জজ মিয়াকে গ্রেপ্তার করা হয়েছে। 
ফ্রান্স হামলায় শোক সাগরে তলিয়ে গেছে সারা বিশ^, কিন্তু যখন ইসরাইলে প্রতিদিন ফিলিস্তিনি নিরীহ নারী শিশু হত্যা করে তখন তার কেন গর্তে থাকেন? 
বিকলাঙ্গ ইনু ছাড়া সবাই সংলাপ চায়। 
ঢাবিতে শিক্ষক-শিক্ষার্থীদের ওপর ছাত্রলীগের হামলা। 
বারণ করা সত্ত্বেও যখন তুমি পাকামো মেরে হস্তিনাপুর যাও। 
ইসলামে চুরির শান্তি হাত কাটা কেন? 
কি দিনকাল পড়লো? ক্যালেন্ডারের দিকে তাকিয়ে দেশি শরৎকাল, পাখা চালালে শীতকাল, কম্বল গায়ে দিলে গ্রীস্ম কাল আর রাস্তায় বেরোলে দেখি বর্ষা কাল। 
৫ জানুয়ারি বাংলাদেশে গণতন্ত্র হত্যা দিবস যার কারিগর শেখ হাসিনা।
এতো নোংরা কেন? এ কেমন গান? 
থুতনিতে টোল পড়া মানুষগুলোকে অনেক কিউট লাগে। 
আম্মাগো জামায়াত-শিবির যেভাবে ক্ষেপছে, আমার ডর করতাছে, আমি আমেরিকা চলে যাই? 
গফ নুড না দেওয়ায় যখন আপনি সাইবার প্রাঙ্ক খেলা শুরু করেন, একটু চালাক না হইলে দুনিয়াতে টেকা খুব কঠিন। 
ছাত্রলীগ কিন্তু আওয়ামীলীগ এর অঙ্গসংগঠন না। আরেক বার বল ইট দিয়া মাথা ভাইঙ্গা দিমু। 
পারমানবিক যুদ্ধে কে এগিয়ে? ভারত নাকি পাকিস্তান? 
কোথাও যাওয়ার সময়, যেটা খুশি পর। 
কোনো বন্ধু যখন একদিনের জন্য আমার ইয়ারফোন চায় তখন আমি, মাফ চাই ভাই! আমি পারবো না। 
আপনে আমাদের যতটা খারাপ ভাবেন আমরা কিন্তু অতটা খারাপ না।
যিনি শিক্ষার্থীকে পুলিশে ধরিয়ে দিয়েছেন, তার জন্যে মরার পরে জানাযা নয়। 
যারা একসময় বঙ্গবন্ধুকে হত্যার পর বলেছিলেন, কবর না দিয়ে সমুদ্রে ফেলে দেয়া উচিৎ। আজকে তাদের মন্ত্রীত্ব দিয়ে সরকার দেশ চালাচ্ছেন। 
বাঁশ ডলা কাকে বলে কিভাবে দেয় জানেন? 
দেশজুড়ে শুধু লাশ আর লাশ, সব জনগনের দোষ। 
মুসলিম বেড আর হিন্দু বেড। চিকিৎসা হবে না মুসলিমদের। 
যখন বেস্টফ্রেন্ড বলে, আমার জন্য জায়গা রাখিস। 
মেয়েটার পোশাকের মাপ দেখেছো, কতটা পেট দেখা যাচ্ছে। তুমি একদম ঠিক বলেছো, আজকালকার মেয়েগুলো নির্লজ্জ।
পাক ও কোরিয়া এক হল। কাশ্মীর স্বাধীন করবে উঃ কোরিয়া। 
নিরাপদ সড়ক কিভাবে পাবেন? ইলিয়াস কাঞ্চনের ছবিতে জুতার মালা। 
তোরা আমারে ছাইড়া দে, আমি নোয়াখালী যামু। 
পাশের বাসায় সাদিয়া এ প্লাস পাইছে। যা একটু ওর পা ধুয়ে পানি খেয়ে আয়। 
গার্লফ্রেন্ড এর মায়রেবাপ, সব সমস্যার সমাধান। 
পদত্যাগ করুম ক্যান? আমি তো দোষী সাব্যস্ত হই নাই। 
সাংবাদিকের ছদ্মবেশে দলবাজ ও ফ্যাসিষ্টদের এজেন্ট গণশত্রুদের রুখে দাড়াও। 
আগে নিজের উন্নয়ন তারপরে না দেশের উন্নয়ন।
ডিপি তে নিজের পিক দেয়ার পর যখন কেবল ২ টা মেয়ে আর ৫-৬ টা লোক লাভ রিয়্যাক্ট দেয়। 
জলিল একটা গান শুনা ।  নদীর জল ছিলনা কুল ছিলনা, ছিল শুধ ঢেউ , জল ছিল না কুল ছিল না, ঢেউ তুললি কেমনে মুইত্তা ? 
হোটেলে যখন পরটা দিতে দেরি হয়। আমি, সবার পরটা মেলে, আমার পরটা কেন মেলে না। 
স্বামী-স্ত্রীর সম্পর্ক কি এমনই হয়? ইলিশ পাঠালো বাংলাদেশ, পিঁয়াজ বন্ধ করে দিল ভারত।
একমাত্র মেয়েরাই পারে মোবাইলের স্ক্রিনের উপর টিপে টিপে উকুন মেরে আবার সেই স্ক্রিনের উপর ক্রাশ এর ছবিতে চুমু দিতে। 
তুমি কোন রোগে আক্রান্ত? প্রেম রোগ, ঘুম রোগ, ভাল্লাগেনা রোগ। 
কেন ইলিয়াস কাঞ্চনের গলায় জুতার মালা? 
স্ত্রীর চলে যাওয়ায় আত্মঘাতী স্বামী, এ কোন দুনিয়ায় আছি আমরা?
সব ছেলেরা লুচ্চা হয় না বইন, কেউ কেউ কাউয়া কাদেরও হয়। 
রাস্তায় এক কাক্কুর জিজ্ঞাসা করলাম পুরানা হাভেলি টা কোনদিকে, কাকু বললো, এটা একটা সুন্দর প্রশ্ন, খুব টেকনিক্যাল প্রশ্ন। 
ছেলেরা দু মিনিট কোনো মেয়ের সাথে চ্যাট করার পর, একটা পিক দাও। 
তিতলি কি পারবে? বাংলাদেশের অসহায় অবহেলিত ফ্রিল্যান্সারদের মুখে হাসি ফুটানোর জন্য পেপ্যালকে এনে দিতে? 
বিশ^নবীর অবমাননা ফ্রান্সের পন্য বয়কট করুন। 
এদেশে ধর্ষন করাটা অপরাধ নয়, ধর্ষনের বিচার চাওয়াটা বড় অপরাধ। 
তুই আবার আইছোস?  তোরে আসতে নিষেধ করলাম না? 
অ্যারেঞ্জ ম্যারেজের পর সাধারণত যা হয়ে থাকে। 
ডব্লিউ দিয়ে যাদের নাম শুরু হয় তারা অতি মেধাবী হয়। 
বিউটি পার্লারে ঢোকার আগে আর বিউটি পার্লার থেকে বাহির হওয়র পরে। 
ঘুম থেকে উঠে কোন জগতে আছি ভুলে যাওয়া আমি। 
আমার কথা শেষ হওয়ার আগেই যখন দেখি মমতাদি আমাকে ছোট্ট একটা নিশ^াস ফেলে তার অনেক কাছে টেনে নেয়। 
অনলাইনে হ্যারেজমেন্ট এর শিকার এবং আপনার নামে ফেইক আইডি হলে কি করবেন? 
আজ সাতার জানি না বলে, কারো প্রেমে হাবুডুবু খেতে পারি না। 
ভারত বিরোধীদের বাংলার মাটিতে ঠাই নেই, এই হলো আওয়ামীলীগের দেশ প্রেমের নমুনা।
গুরুদেব বিয়ের আগে এক বিছানায় ঘুমালে কি পাপ হবে? ঘুমালে তো পাপ হয় না, কিন্তু তোরা তো ঘুমাবি না। 
আপনার গরম লাগে না শরম লাগে? 
আইচে শহর থেকে ফুটানি মারতে।
কাফের,মুশরিক, মুরতাদ, মালাউন কি ও কারা । মুসলমানদের শত্রু কাদেরকে বলে। 
পোলায় কয় কি? না, ওভাবে বলিস না। 
যখন হিমু রুপাকে আমার ভাইয়ার কথাগুলো বিস্তারিতভাবে তাকে খুলে বলে, তখন সব শোনার পর রুপা। 
কাল গফকে নিয়ে ডেটে গেছিলাম, তারপর ভাঙচুর আর কি ? 
সুসময়ে অনেকেই বন্ধু বটে হয়, অসময়ে হায় হায় কেহ কারো নয়। 
সকাল বেলা ঘুম থেকে উঠে মনে হচ্ছিল কুতুবমিনার এর সামনে দাড়িয়ে আছি, আসলে সেটা আমার নিজেরই সোনা দাড়িয়ে ছিল। 
ন্যাড়া করলে মেয়েদের এতো সুন্দর লাগে। 
আজহারি মাজহারি জামায়াতের সৃষ্টি: ধর্ম প্রতিমন্ত্রী । 
হুজুর স্বামীকে গান গেয়ে শুনানো কি জায়েজ? কন্ঠ ভালো হইলে জায়েজ। নয়তো, এক মুসলমান অন্য মুসলমানকে কষ্ট দেওয়া হারাম। 
এরকম কাহিনি তো বোম্বাই সিনেমাতেও নাই।
এই নরপশুকে চিনে রাখুন। মা দূর্গাকে অশ্লীল ভাষায় গালি দিল মোঃ নাজিম উদ্দিন। 
আমি একজন বাইকার, বেওয়ারিশ কুকুর নিধন করে সড়ক নিরাপদ করা হোক। 
হাজার হাজার ছাত্র জনতার থানা ঘেরাও, ভয়ে পালিয়ে গেছে এসআই আকবর। 
হুজুররা কেন মারামারি করে? তাহলে সাধারন মানুষ কি করবে? 
আগে আমরা ছুটির মজা নিতাম আর এখন ছুটি আমাদের মজা নিচ্ছে। 
তুমি আমার। আর কারো হতে পারো না। 
আনুশকাকে দিহান পাজাকোলা করে সিড়ি দিয়ে নামান। 
শাহজাহান এবং মমতাজ এর মতো প্রকৃত ভালোবাসার আরেকটি উদাহরণ কোন জুটি হতে পারে? পাশা ও শিরিন। 
ঘাতকদের হাত একটুও কাঁপলো না। এই নীরিহ জীবনটি কেড়ে নিতে? 
রাফি দোস্ত দেখতো মেয়েটা কেমন? দোস্ত কই পাইলি? আমারে পটায়া দিবি ভাই প্লিজ। 
বিয়ের এক বছর পর যখন শুনতে পাই কুদ্দুসের আরও একটি ছেলে হয়েছে, তখন আমি মনে মনে বলি, বেঁচে থেকে আর লাভ কি?
বনানীতে দুই ছাত্রী ধর্ষণ, দেশব্যাপী তোলপাড় চলল্ওে আসামিরা ধরা ছোঁয়ার বাইরে। 
হেফাজতের বিরুদ্ধে অস্ত্র হাতে ছাত্রলীগ। 
ধর্মের নামে বিভেদ বিশৃঙ্খলা করতে দিবো না, এ যেন ভূতের মুখে রাম নাম। 
কি ছিল আওয়ামীলীগের ইসতেহারে? কিছুই করা হয়নি। 
ভাবছেন এটা মিসর, না এটা বাংলাদেশ। ফেরাউনের প্রেতাত্মারাই এ কাজ করছে। 
লাদাখ সীমান্তে বিশেষ টিম পাঠাচ্ছে ভারত। 
অবৈধ সরকার, যতদুর টেনে নেয়া যায়। 
গ্রামের চাচাতো ভাই যখন শহরে তার চাচাতো বোনের বাসায় যায়। 
সব শিয়ালের এক রা , নির্বাচন সুষ্ঠু হয়েছে। বাস্তবচিত্র ভিন্ন। 
চেীধুরী সাহেব আমাকে টাকার লোভ দেখাবেন না, কারন টাকার লোভ আমি সামলাতে পারিনা । 
দৃষ্টি ভঙ্গি বদলান, জীবন বদলে যাবে। 
জাতিসংঘে রোহিঙ্গা ইস্যুতে ভোট দুর্দিনে ভারত মিয়ানমারের পক্ষে,, বাংলাদেশের পক্ষে দাঁড়ালো পাকিস্তান। 
এইরকম বিছানার চাদর প্রতিবেশি যখন ১০০ টাকা কম দামে কিনে নিয়ে আসে। 
হিন্দু মহিলাকে বোরখা পরিয়ে মুসলিম মহিলাদের নামে মিথ্যা রটানো হচ্ছে। 
বঙ্গবন্ধু ও জাতীয় চার নেতার এই সেই খুনি। 
মজলুমের রক্তের ঋণ, নৌকা মার্কায় ভোট দিন। 
গরুর নড়াচড়া করার আর কোনো সুযোগ নাই। 
চুরি ধরা খেল আলীম দার। বুলছিস কিরে মামুর বেটা! 
কয়েকটা ভাইয়াকে প্রস্তুতির জন্য বিসিএস গাইড উপহার দেয়ার পর  চালাক মেয়ে|
ঠাকুর একটা ভালো বয়ফ্রেন্ড দাও না। তখন ঠাকুর বলে, দিয়েছিলামা সিন করে রিপ্লাই দিস নি। 
দুই সাপ এর মধ্যে একটা ইদুর খাওয়া নিয়ে যখন ঝগড়া লাগে। 
মাঝে মাঝে চিন্তা করি, আমার হবু বউটা না জানি কার সাথে ঘুরে বেড়াইতেছে। 
একসাথে তিনটা বাচ্চা জন্মদেয়ার পরও মেয়েরা হাসিখুশি আর বিচিতে হাল্কা টোকা খাওয়ার পর ছেলেদের বেহাল অবস্থা। 
বউয়ের হাতে প্রচুর মার খাবে, যাদের নামের শুরুতে এম, এন, টি, আর, এস ,এ আছে। 
ভিকাররুননিসায় ফলাফল প্রকাশের দিন ছবি তোলা প্রথম আলোর ক্যামেরাম্যান। 
ইসরায়েলের নতুন প্রতারনা, কঠিন হুংকার দিল তুরস্ক। 
এখন ভাইয়ের সাথে চুক্তি করলাম ঐ মেয়ের সাথে আমার সেটিং করায় দিতে। 
ভাবতাছি আর কানতাছি, কারণ ৪ ফ্রেব্রুয়ারি স্কুল কলেজ খুললে সবাই ১৪ ই ফেব্রুয়ারি একটা এক্সট্রা ক্লাস করার সুযোগ পাবে কিন্তু আবার এক্সট্রা ক্লাশ করার কোন লোক নেই। 
এখন ভাবতেছি ছোট ভাইরে কি করা যায়? 
ও হ্যা এসবকিছুর মাঝখানে নকল ও আনছিলাম কয়েকটা এগুলা দিয়া লেখি একটু। 
সীমান্ত হত্যা প্রতিরোধে জনপ্রতিরোধই এক মাত্র রাস্তা। 
বন্ধু, তোর চোখ লাল কেন? আমি, তোরে আল্লাহর ওয়াস্তে আমি বলতেছি তুই ব্যাপারটা নিয়ে আর বেশি ডিপ এ যাইস না। 
মহল্লার মুরুব্বীদের প্রোফাইল পিকচার। 
ঐ ফকিন্নির বাচ্চারা আমার জুতা ছিড়ছে কেডা? 
যখন তুমি জন্মের পর জানতে পারো, তোমার বাবার দরবারে সব পাগলের খেলা। 
আমি হচ্ছি আমার বাসায় ওবায়দুল কাদের যতই সিরিয়াস কথা বলি না কেন, কেও পাত্তা দেয়না। 
কোনো উপায় না দেখে দ্বিতীয়বারের মতো কুদ্দুসের কাছে সাহায্য চাইতে যাওয়া আমি। 
প্রথম আলো তুমি কোথায়? তোমার বাবাজানেরা সব গাছ যে শেষ করে দিল।
গান-মদ পার্টি ও মাস্তানীতে ব্যস্ত দেওয়ানবাগের নতুন পীল ভন্ডামীতে ছাড়িয়ে গেল বাপকেও। 
অবশেষে প্রকাশিত হল বহুল প্রত্যাশিথ বই, কিভাবে স্ত্রীকে খুশি রাখবেন এর ১ম খন্ড। 
ফ্রেন্ডদের বিদায় দিয়ে বাবার কাছে যাচ্ছি বাবা নাকি আমাকে ডাকছে। 
২৮ বছর রাষ্ট্রধর্ম থেকে ইসলাম বাদ দেওয়ার রিট সচল, আগুন নিয়ে খেলা বন্ধ করুন। 
জনি সিন্স এর বউকে যখন কেউ তার জামাই সম্পকে জিজ্ঞেস করে, জনি সিন্স এর বউ, চাকরিটাই এ রকম। 
জুতার দোকানে লেখা ছিল, জুতা খুলে প্রবেশ করুন, ভয়ে আর আমি কাপড়ের দোকানে যাইনি। 
এদিকে রুপার বুকে তিল আছে, এটা সম্পূর্ণ আন্দাজে বলা ভাইয়া। 
আমার ওমন পরিস্থিতি দেখে অট্টহাসিতে মেতে উঠা মিম। 
ঐ আমাদের গা। ঐখানেতে বাস করে কানাবগির ছা। 
ইবে জাহাঙ্গীর হুজুর যত দেহি তত মজা লাগে একবার ঐলে চলো না? 
নিজের ফতোয়ায় নিজেই নাস্তিক প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।
যখন তার গায়ে পানি লাগে, গায়ে পানি লাগার পর, ও বাবাগো..
ওয়ারীতে ছয় বছরের শিশুকে ধর্ষণের পর হত্যা। 
আয়াতুল কুরসি পড়ার পর শয়তান ; চলে যাচ্ছি, বিদায় নিতে এসেছি। 
মেসেঞ্জারে টাইপ করার সময় যখন কেও ব্লক দেয়। 
ভারতীয় সেনাবাহিনী বাংলাদেশে বিভিন্ত অপারেশন পরিচালনার বিষয়টি উম্মুক্ত হওয়ায় ভারত উদ্বিগ্ন। 
একটি ব্যাপার খেয়াল করেছেন? সকল ত্রান চোরের আদর্শিক পিতা কিন্তু একজন। 
তোর ঘরে মা বোন নাই?  না আমি মেস-এ থাকি|
যখন আমি স্কুলে পড়তাম তখন স্কুলের অবস্থা এবং আমি কলেজে আসার পর স্কুলের অবস্থা। 
দিহানের বাবা দিহান কে বাচানোর জন্য ফোন কল রেকর্ড ভাইরাল। 
ওরা কারা যারা ফ্যান ও চালু করে রাখে আবার কম্বলও গায় দেয়। 
বিয়েবাড়িতে গিয়ে যখন সেখানে অনেক সুন্দরী সুন্দরী মেয়ে দেখতে পাই, তখন আমি ও আমার বন্ধুরা। 
এই সেই অরিজিনাল জানোয়ার যে নিজের ধর্মের সম্পর্কে কটুক্তি করে দোষ চাপালো নিরীহ যুবকের উপর। 
হাই ফ্রেন্ডস, শর্টফিল্ম তো শেষ। চলো একটা সেলফি তুলি। 
লক্ষিপুর জেলা জামায়াতের নায়েবে আমীর ডাঃ ফয়েজ আহম্মেদ কে গুলি করে বাড়ির ছাদ থেকে ফেলে হত্যা করে আলোচিত সাত খুনের ফাঁসির দন্ডপ্রাপ্ত আসামী খুনী তারেক সাঈদ। 
যখন পাত্রীর বাবা জানতে পারে আমি সরকারি চাকুরীজীবি, তখন পাত্রীর বাবা, তো এটা তুমি আগে বলবে না? 
ধর্ষিত বাংলাদেশের চিত্র এটি। বাংলাদেশ পুরো ধর্ষন হয়ে গেছে। 
বাবার হোটেশ থেকে বের হলেই বুঝা যায় পৃথিবীতে এক মুঠা ভাতের কত মূল্য। 
আমি দুর্গা। জুতো ছুড়ে মারব, দুর্গার হাতে কি ট্যাটু ছিল? 
থাক ভাই আর হাওয়া দিস না টায়ার ফেটে যাবে যে। 
খুনী হালীমুল হক মিরুরু ফাঁসি চাই দিতে হবে। 
ঘরে বসে পয়সা ডাবল করার সহজ উপায়। 
যখন খাবারের সাথে চুল পাওয়া যায় তখনকার বিরক্তিকর অবস্থা। 
মানচিত্র বদলাব না, ভারতকে জানিয়ে দিল নেপাল। 
যখন কারো ভাইয়ের সাথে কোন মেয়ে প্রেম করে তখন মেয়ে আর ছেলের ভাইয়ের কথোপকথন। 
আম্মু যখন আব্বুর কাছে আমার নামে বিচার দেয় তখন। 
তুমি অনেক চিকন ফু দিলেই তো উড়ে যাবা, দে ফু না উড়লে তুই শেষ। 
এফ লেখার পর কি বোর্ড সাজেস্ট করে, তোর কি ফাঁক লেখা লাগবে? 
তোর পাছায় আমি গুলি কইরা দিমু। তোর রক্ত দিয়া আজকে হোলি খেলমু। 
একটি ক্ষুধার্থ পেট, একটি খালি পকেট, একটি ভাঙ্গা হৃদয়, যা শিক্ষা দেয়, প্রথিবীর কোনো বই তা শিক্ষা দিতে পারে না। 
ভাস্কর্য না থাকলে মসজিদ থাকার দরকার নাই, মসজিদের বিরুদ্ধে কথা বলায় সুলতানা কামালের ফাঁসি চাই। 
আগে দিঘীর বয়স-৮ যখন জয়া আন্টির বয়স-২৬।  এখন দিঘীর বয়স-২১ যখন জয়া আপুর বয়স-১৭। 
চোহারার বাকি অংশ কোথায় গেছে? বয়ফ্রেন্ড খেয়ে ফেলেছে। 
টিকা থেকে সাবধান, টিকাই ঘটাতে পারে ভয়ানক বিপদ।
রাত দুই টার সময় ফোন দিয়ে বন্ধু যখন তার ২৩৮ তম ব্রেকআপের কথা বলে, তখন আমি বলি, কুত্তার বাচ্চা টেলিফোন রাখ।
বাবা তোমার দরবারে সব পাগলের মেলা। 
তখন আমি বলি, মশকরা চোদাও? 
শুনছি ভালো মানুষের কপালে নাকি ভাত নাই। তাহলে সারাজীবন আমার কি বিরিয়ানি খেয়ে কাটাতে হবে? 
তোমার কি গাঁঞ্জা খাওয়ার অভ্যাস আছে।
আজ আমার বান্ধবী আসবে তাই তুমি আজ বাইরের ঘরে শোবে।  ঠিক আছে, তাহলে যেদিন আমার বান্ধবী আসবে, তুমিও সেদিন বাইরের ঘরে শোবে। 
রিমান্ডের পর সকল তথ্য ফাঁস, দিহান একটা পাকা খেলোয়াড়। 
মাদ্রাসায় আওয়ামীলীগের দেয়া আগুনে পুড়লো কোরআন শরীফ।
বাথরুমে যেয়ে হুদাই কলমের কালি ষেষ না করে বাবা কে বলো খাতা কিনে দিতে। খাতার মাঝে আঙুল দিয়ে হুদাই গুতাগুতি না করে বাবা কে বলো কলম কিনে দিতে। 
দেলোয়ার আগেই সেক্স করে,পরে তার বাহিনীর সাথে করতে বলে, রাজী না হওয়াতে এই নির্যাতন। 
এটা শুনে এখন বাসা থেকে বের হয়ে যাচ্ছি। 
চোর, টিকটকার আর প্রথম আলোর সাংবাদিক। 
শুনো ছোট ভাইরা  মাইর পিট করার আগে অবশ্যই হেলমেট পরে নিবা। 
গানা ফিল্ম প্রোডাকশন নিবেদিত, আওয়ামীলীগ প্রযোজিত, মারবো থাপ্পড়। 
পাপলু কান্ডে, মালেকা হামিরা খ্যাত হাসিনাকে জিজ্ঞাসাবাদ নয় কেন? 
ভাগ্যিস! ছাতাটা নিয়ে বের হইছিলাম। 
কুত্তার গায়ে জাতীয় পতাকা জড়িয়ে কিসের চেতনা জাহির করতে চায় পীযুষ বন্দোপাধ্যায় এর স্ত্রী ? 
ভারতের পার্লামেন্টে জঙ্গি হামলার সেই দিনটি। 
দূর্বল সেতুর ওপর ভারী যানবাহন চলাচল নিষেধ করা হোক। 
কিছু স্বপ্ন এরকমও হয় সবার সমান হয় না। 
৭১ দেখিনি, আজ আওয়ামীলীগের শাসনামলে ৭১ অনুভব করি। 
প্রোফাইল লক করা মানুষেরা যখন বিয়ে করে। 
দেশে আরেক নতুন চোর বাবার আবির্ভাব হয়েছে, ওনার নাম গম বাবা। 
আরো একটি লাশ উপহার দিল বিএসএফ।
অনেকক্ষন খুজে ব্যাগ পাওয়ার পর  ব্যাগকে আমি বলি, খানকির পোলা তোরে আমি খুঁইজা বেড়াইতাছি। 
ম্যানশন করুন তাকে, যাকে ২০১৯ সালের গিফট হিসাবে এই পাত্রের সাথে বিয়ে দিতে চান। 
অনেক পড়াশুনা করছি কারন, বিটিএস কে নিয়ে কথা বলতে যোগ্যতা লাগে। 
চাপা মারা নিষেধ, কে কয়টা সিম চালান? 
অঙ্ক করতে গিয়ে যখন পুত্রের বয়স পিতার বয়সের থেকে বেশি হয়। 
বউয়ের ব্যাগ থেকে এক্সপায়ার্ড গাঁজা চুরি করে খাওয়ার পর। 
স্কুল কলেজ খুলে অযথা বিরক্তি করবেন না, আমি নিজেকে নিজের মতো গুছিয়ে নিয়েছি। 
আমি যখন স্বীকার করি যে, আসলে আমার মোবাইলে পর্ণ ভিডিও ছিল আর চাচাতো সম্পূর্ণ নির্দোষ ছিল তখন। 
মজিবরের সময়ে, ভাত দে হারামজাদা, নইলে মানচিত্র খাব। আর হাসিনার আমলে, ভাত দেন প্রধানমন্ত্রী, নইলে সংবিধান খাব। 
বার্মার বৌদ্ধরা এই মসজিদটি পুড়িয়ে দিয়েছে। 
চরমোনাই পীরকে স্টেজে উঠে থাপ্পর। 
গার্লফ্রেন্ড পেয়ে কখনো বন্ধুকে ভূলে যাবেন না। 
আর কতো চুষবি? আউট হয়ে গেল তো।
সময়মতো আপনার সন্তানদের পোলিও টিকা দিন না হলে এমন প্রতিবন্ধী হতে পারে। 
 সবাই রাজাকার! তাইলে শালার যুদ্ধটা করলো ক্যাডা? 
প্রতিযোগি যখন বলে ম্যাম আমার পাদে অনেক গন্ধ তখন নেহা কাক্কার। 
তিন দিন ধরে কিছু খাই নাই, দয়া করে দুইটা টাকা দেন। 
আমি তোর জন্য একটা মেয়ে দেখেছি সে রূপবতী, গুণবতী, বিদ্যায় সরস্বতী  বাবা আমাকে আমার গার্লফ্রেন্ডকেই বিবাহ করতে হবে,কারন সে গর্ভবতী। 
পুলিশ মারামারির সময় আসলেও মারামারি থামায় না, কারন মজাদার খেলা কখনো মিস করতে হয় না। 
পরিবারের বড় মেয়েগুলাই লক্ষ্মী হয়, মেজোগুলা দজ্জাল আর ছোট গুলা বদের হাড্ডি হয়। 
কোলবালিশের কভার ধুইতে গিয়ে যখন শুনতে পান, বাবা তুমি একটা খুনি। তুমি আমাদের মেরে ফেলেছো। 
রাকিব নামের ছেলেরা, বিয়ের পর বউয়ের হাতে সেই মাইর খাবে। 
আওয়মীলীগ দলীয় ধরা পড়লেও জঙ্গি হয় না। চেতনার ফিল্টারে আটকে যায়। 
টিভি অন করলেই ২১ শে ফেব্রুয়ারি আর ফেসবুক অন করলেই ১৪ ই ফেব্রুয়ারি। 
বাংলাদেশী যুবকের হাতের আঙ্গুলের ১০ টি নখ উপড়ে নিয়েছে ভারতীয় সীমান্তরক্ষী বাহিনী বিএসএফ।
মালালা নাটকের রহস্য উম্মোচন। জন্ম হাঙ্গেরিতে, ধর্ম খৃষ্টান, গুলি করার ঘটনাটিও ছিল গোয়েন্দাদের সাজানো নাটক। 
ছেলেটি কাঁদছে কারণ,সে গণিত বই এ ১০০ টা কলা কিনতে গিয়ে ফকির হয়ে গেছে। 
ইসলাম ও সেকুলারিজম প্রশ্নে বাংলাদেশ এমন ভাবে বিভক্ত যে মীমাংসার চাইতে অপরকে নির্মূল করাই ক্ষমতাবনেরা সমাধান বলে মনে করে। 
চার্জার লাগানোর সময়, চার্জার বাহির করার সময়। 
মশারির ভিতর একটা মশা আর একটা মেয়ের মুচকি হাসি, এই দুইটাই একটা ছেলের রাতের ঘুম কেড়ে নেওয়ার জন্য যথেষ্ট ।  
যখন গুগলে সার্চ দেই, ছাদে যে মেয়েরে দেখেছি ঐ মেয়ের ফোন নাম্বার। 
ফেনীতে আবার খালেদা জিয়ার গাড়িবহরে হামলা, দুই বাসে পেট্রল বোমা।
কে রে বাড়া তুই? তোরে তো দেইখা আমার পরিচিত মনে হয়। 
 হিজরা সেজে টাকা তুলতে গিয়ে বিপদে। 
সান ডে দিলাম শিলা কে, মানডে দিলাম ঐন্দ্রিলাকে।  । 
চুরি করতে যাওয়ার পর আমি - ব্যাগ টা যে কোথায় রেখেছে?
আমি একটা বাজে ছেলে, আমার মত বাজে ছেলে আর নাই। 
এর জন্যই বলদা টা গেন্দা ফুল লাল দেখে। 
ঐ নাটকীর পো! ইংরেজি মারাবিনা।
আমার প্রেম করতে চাওয়ার কথাটা শুনে এলাকার সিঙ্গেল ছোটভাই। 
প্রতিবার গিটার বাজানোর পর আমি, কাজটা একদম ঠিক করিনি। 
জঙ্গী দমনের নামে পবিত্র রমজান মাসে যারা মানুষকে কষ্ট দিচ্ছে পেরেশানি করছে, ওদের শরীরে ফেরাউনের রক্ত প্রবাহমান। 
খারা আগে চুলকাই লই, তারপর লাইক দেই। 
বোবার শত্রু নাই। যে কথা বলবে, তাকেই হতে হবে গুম অথবা গ্রেপ্তার।
যৌনাঙ্গ ফেটে গিয়ে রক্তক্ষরণ হয়ে আনুশকা মারা যায়। 
বারো ভাতার ও ভাতারির গ্রুপ, সব সদস্যদের বার ভাতার থাকা আবশ্যক। 
ছেলেটি ব্যায়াম করার ছলে মেয়েটির গোপনাঙ্গ দেখে নিচ্ছে। 
যখন তোমার কেউ ছিলনা তখন ছিলাম আমি,এখন তোমার কারেন্ট আসছে, পর হয়েছি আমি। 
পুরুষের জীবনটা বেল্টের মত, সামনে পিছনে অনেক ছিদ্র থাকলেও প্রতিদিন ঢোকাতে হয় একই ছিদ্রটাতে। 
টুরু লাভ কোনটি? বাবু খাইসো, ফোনে নিঃশ^াস শোনা, বাথরুমেও বলে যাওয়া, চুমুতে জ¦র সারানো। 
যতক্ষণ দুই ভায়রার হাতে আছে দেশ, পথ হারাবে না বাংলাদেশ। 
উত্তাল ঢাকার রাজপথ, ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই ধর্ষকের ফাঁসি চাই। 
বিয়ের পর তেলাপোকা আর টিকটিকি পুষবো, যাতে বউ যখন তখন ভয় পেয়ে জড়িয়ে ধরে। 
আম্মুকে সব খুলে বলার পর, পরের দিন আমার অবস্থা। 
বাহুবলীকে হত্যা করে কাটাপ্পা এখন নোয়াখালীর ট্রেনে। 
চঞ্চল চৌধুরীকে বিকাশ চোর যখন কল দেয় তখন বিকাশ চোর আর চঞ্চল চেšধুরীর অবস্থা। 
চাচতো ভাই যখন আমার আম্মুকে আমার মোবাইলের ব্যাপারে সব খুলে বলে। 
শেষ রক্ষা হলো না, ৩৪ বছর পর পুলিশের হাতে ধরা। 
শুধুমাত্র থামার ইশারা না মানায় পাখির মত গুলি করে হত্যা। এ কোন পিশাচের কবলে দেশ? 
দিনে ৩ বার গিটার বাজানোর পর, নুনুর অবস্থা। নড়ে না কেনো? মরে গেলো নাতো? 
আমি মেয়েটার খারাপ গুণ বন্ধুদের বলা সত্ত্বেও বন্ধুরা মিলে ঐ মেয়েটাকে পটাতে যাচ্ছে। 
গুরুপের জন্যে ডাক্তার পাওয়া গেছে। কার কি সমস্যা বলুন, পরীক্ষা করুন, ঔষধ নিন। 
যখন আব্বু দেখে আমি নড়াচড়া করছি না, তখন আব্বু, মইরা গেছে মাদারচোদ। 
টিফিনের টাকা দিয়ে সিগারেট কিনে খেতে গিয়ে স্যারকে দেখে যখন সিগারেট ফেলে দিতে হয়। 
আজ বোধহয় আর রক্ষা নেই। এখন আমি কোথায় যাব?
মুজিববিহীন বাংলাদেশে সম্ভাব্য ভারতীয় হামলা প্রতিহত করতে ফারুক ও রশীদ যুক্তরাষ্ট্রের কাছে সামরিক সহায়তার জন্য ধরনা দেন। 
নিজেদের মৌলিক গানগুলোর হোগা মেরে নিজেকে লিজেন্ড ভাবা লোক ইনি। 
চট্টগ্রামে ডাবল খুনের আসামী ছাত্রলীগ নেতা গ্রেফতার। 
মেনশন করুন তাকে, যে দেখতে শুনতে খুবই হ্যান্ডসাম কিন্তু কপালে গার্লফ্রেন্ড নাই। 
চাচাতো ভাই মারা গেছে, শোনার পর আমি। 
কেউ আমাকে থামা। আমি আর সহ্য করতে পারি না। 
অবশেষে যখন জানতে পারি এক্সের সাথেই আমার বিয়ে করতে হবে, নাহলে আব্বু আর আমার বিয়ে দিবে না|
পাকিস্তানি সেনাদের গুলিতে ভারতীয় সৈনিকের মৃত্যু। 
বঙ্গবন্ধুর ভাস্কর্য ভাঙচুর, ফুঁসছে বাংলাদেশ । 
ইঙ্গিতের মাইর। পাগল মরলে বাত্তি জ¦লে, মোল্লা মরলে জ¦লে না। 
যৌনাঙ্গে টয় ঢুকিয়ে হত্যা। একসাথে সব আদ্যোপান্ত, শুরু থেকে সর্বশেষ। 
পাশের বাসার ভাবী বেড়াতে আসা মানেই চাঞ্চল্যকর তথ্য। 
এই বার মেডিক্যাল ভর্তি পরীক্ষার প্রশ্ন ফাঁস আর কতদিন জেনেও না জানার ভান করবেন?
করোনা বিবাহ, সব ঠিক আছে কিন্তু ফুলসজ্জাটা কিভাবে হবে শুনি? 
ভারতের বাংলা ভাষী মুসলমানদের দেশান্তরিত করা হলে মোদি সরকারের গদি থাকবে না। 
ভোট জালিয়াতির একটা ডিজিটাল মেশিন বিক্রয় হবে। বললাম তো লাগবে না। 
হাসু আপার কোরবানীর গরু ভারত থেকে আমদানীকৃত। 
বাবার টাকা চুরি করতে গিয়ে ধরা পরে বাবার হাতে মাইর খাওয়ার পর, আমি খামোখা বুদ্ধির দোষে ধরা খাইছি। 
হারাম পথে লক্ষ টাকা রোজগারের চাইতে হালাল পথে দশ টাকার মূল্য অনেক বেশি। 
ডাক্তার যখন বলে আপনার ছেলে মারা গেছে, তখন ছেলে বলে, বাবা আমি মারা যাইনি।  হারামজাদা! তুই ডাক্তারের থেকে বেশি বুঝিস?
রাজাকার এর ফাঁসি চাই, দিতে হবে, দিয়ে দাও। 
শুনলাম, তোমাদের একজন অধ্যক্ষকে নাকি কুপিয়েছে। তাতে আমার কি? 
ডার্ক দেখার পর আমার ব্রেইন, ভাই আপনি কি বলতাসেন? আমার মাথায় আসলে কিছুই ঢুকতেছে না। 
রাজাকার এখন লজ্জার নয় গৌরবের নাম। 
কঠিন যুদ্ধ দুই বক্তার। কেউ কাউকে ছাড় দিতে রাজি নয়। 
রাজশাহীতে গৃহবধুর আত্মহত্যা, স্বামী শাশুড়ি গ্রেফতার। 
সিটি করপোরেশনের নতুন রাস্তুা হওয়ার পর ওয়াসার মনে পরে,আমার তো পাইপ ঠিক করন লাগবো। 
মারহাবা! মারহাবা! তুমি তো বাবু দেখাইয়া দিলা। 
সুটিং করমু তোর লগে মাইয়া,সুটিং বোঝনা চুদমু। 
ও মাই গড! এত সুন্দর দেখতে। 
আমি কুত্তা হইতে পারি, আওয়ামীলীগ নই। আমার সাথে আওয়ামীলীগের তুলনা করবেন না। 
হচ্ছেনা আনুশকা হত্যার সুষ্ঠু বিচার, দিহানের বাবার এ কেমন ষড়যন্ত্র? 
যখন হিমু জানতে পারে,আমি তাকে খুন করার প্লান করছি, তখন মৃত্যুর ভয়ে সাময়িক সময়ের জন্য পালিয়ে যাওয়া হিমু। 
বাংলাদেশের মানুষ ভারতীয় আধিপত্যবাদের বিরুদ্ধে কথা বললে সোচ্চার হতে দেখা যায় তাদের। 
কি ভাবছো মনে মনে, এসো খেয়ে দেই। 
আব্বু যখন রেজাল্ট দেখে। তখন আব্বার অবস্থা দেখুন। 
পরীক্ষায় টপার যখন ৫ টা এক্সট্রা পেজ নেয়ার পরও আরো পেজ চায় তখন আমি বলি, আমি কয়ডা লাগে তোর? 
আমি এক হতভাগা যার কিনা গার্লফ্রেন্ড তো দূরের কথা, চ্যাটিং করার মতো কোন মেয়েও নাই। 
আনুশকাকে ধর্ষন ও খুন নিয়ে যা ফাঁস করেন দিহানের মা। 
আজ প্রধানমন্ত্রী লোগো সম্বলিত পতাকা ব্যবহার করেন নি। তবে কি বুঝতে পারছেন যে, তিনি অবৈধ প্রধানমন্ত্রী। 
সব ধর্মই ঘোষণা দেয়, বাকি ধর্মগুলো ভুয়া, আমরা তাদের সকলের সঙ্গে একমত। 
প্রেমে পড়া বারণ কারণে অকারণ। 
শেষ দম পর্যন্ত ভারতের সাথে লড়াই করবে নেপাল- নোপালের প্রধানমন্ত্রী। 
হ্যা ভাই, আমি বিকালে খেলতে গেছিলাম। কিন্তু, আপনি কি করে বুঝলেন আমি মাগরিবের পর বাসায় ফিরেছি। 
একটু পরেই দুষ্টু পোলাপান ব্রেন্ডন আবুল কালামকে গণধর্ষন শুরু করবে। 
গলায় কলস বেধে যমুনাতে আসছি, কারণ সুন্দরী রাধাকে পেতে চাই। 
গলা কেটে হত্যা, বড়ই মর্মান্তিক ঘটনা।
প্যাড়া দেওয়া মানুষটা কে দেখে যান, হেনরি এ ফিশেল । ইনিই পরীক্ষা আবিস্কার করেছেন। 
এইডা দেখার আগে আমার চোখ কেনো অন্ধ হইলো না। 
রোহিঙ্গা মুসলমানদের গণহত্যার প্রতিবাদে দলমত নির্বিশেষে কর্মসূচী সফল করুন। 
আশাকরি টাকা পাব কিন্তু পাই কনডম। 
পুলিশের গুলিতে ঝাঁঝরা ছাত্রের পিঠ। অন্যদিকে লীগের চিরাচরিত অস্ত্রবাজি। 
অনেক মেয়েকে ভোগ করেছে দিহান। 
হায়দরাবাদে গণহত্যা ও গণধর্ষণ। 
সব মাদ্রাসা বন্ধা, বাংলাদেশকে ইসলাম শূন্য করার কঠিন ষড়যন্ত্র। 
যেখানে টিপা টিপি করেন না কেন ভোট কিন্তু নৌকায় যাবে। 
মুর্তি এবং ভাস্কর্য নির্মান নিয়ে নাস্তিকদের চরম ধোলাই দিলেন মামুনুল হক। 
ঘৃণা করতো অবৈধ সম্পর্ক, ধার্মিক ছিলো দিহান। 
আমি সরকারি চাকরি করি। মেয়ের মা আর মেয়ে। 
আবিরাম হামলা টিয়ারশেল, জলকামান। 
স্টক এক্সচেঞ্জে হামলার পেছনে ভারত রয়েছে: ইমরান খান। 
আরম্ভ হইছে, তাই আবেগে কাইন্দালছি|
জঠরে গুলিবিদ্ধ সুরাইয়ার একটি চোখ ভাল আছে। শলার ঝাড়– দিয়ে মতির একটি চোখ নষ্ট করে রিপোর্ট করা উচিত মতির একটি চোখ ভালো আছে।
আমি স্বাধীনতাটাকে খুঁজছি। সে সময়ের পূর্ব পাকিস্তান, আজকের বাংলাদেশ।
আমরা লুটে পুটে খাই, তাই আনন্দের সীমা নাই। 
আহো ভাতিজা আহো, আহো সিল মাইরা দিমু।
ওয়াজ মাহফিল বন্ধ করা উচিৎ। মসজিদ থেকে আজান দিয়ে শব্দ দূষণ করা হচ্ছে। 
যে ঘরে ২৮ দিন আত্মগোপনে ছিলেন এটাই সেই ঘর। 
শরীর নয় এডাল্ট টয় ব্যবহার করেছিল দিহান আর তাতেই মৃত্যু। 
চীনের শুল্কমুক্ত সুবিধা বিষয়ে বাংলাদেশকে বাজেভাবে কটাক্ষ ভারতীয় মিডিয়ার। 
এইডা তো কিছুই না। এটাতো সামান্য একটা বিষয়। 
কুদ্দুস বলতো গরু আমাদের কি দেয়? স্যার, গরু আমাদের গুতা দেয়। 
স্কুলে স্যার যখন তার ছোট ছেলে মেয়ে নিয়ে আসে। মেয়েরা যা শুরু করে। 
সত্যের উপর দাঁড়িয়ে মিথ্যা রচনা করা যায়। কিন্তু সেই মিথ্যা দিয়ে সত্যের কবর রচনা করা যায় না। 
জানু, তুমি নাকি কথায় কথায় বাল বলো? কে বলছে? এইসব বালের কথা। 
চাল পুরান হলে ভাতে বাড়ে, বউ পুরান হলে ওজন বাড়ে। 
হাসিনাকে ওপেন চ্যালেঞ্জ, খুনি হাসিনার কোন জবাব নেই। 
রাষ্ট্রীয় পৃষ্ঠপোষকতায় বিএনপি-জামায়াতের সন্ত্রাস বিএনপি জামায়াতের নৃশংসতার জীবন্ত দলিল। 
ফ্লাই এ্যাশ মুক্ত রয়েল সিমেন্ট, ফাটল রোধী। 
বউয়ের হাতে বাথরুমের চাবি|
 তোর কথা শুনে আর থাকতে পারলাম না, চোঁখে জল এনে দিলি রে। 
আহ! বাংলাদেশ, যেখানে প্রেমে ব্যর্থ হয়ে মানুষ প্লেন ছিনতাই করে। 
কাম হইয়া গেসে, গুয়া মারা সারা। 
আমার ৭২ বছর বয়সে এগুলো অনেক দেখেছি, বিয়ের পর ৩ বেলা না খাওয়াতে পারলে এসব ভালোবাসা আর টিকে না। 
বাংলার মুসলমান শিশু কিশোরসহ সব শ্রেণির শিক্ষার্থীদের নাস্তিক মুরতাদ বানানোর কুফরী শিক্ষানীতি কার্যকর করার প্রতিবাদে দুর্বার প্রতিরোধ গড়ে তুলুন। 
শুনলাম আপনার মোরগ পোলাও হেব্বি টেস্ট?  এরকম সত্য কথা ঢাকবার আমার কিচ্ছু নাই। 
আর সংসার জীবন চালানো সম্ভব না জেনেও, সবার সামনে হিমু।
আল্লাহ বলেছেন, আগুনে পুড়ে মৃত্যুবরন করা প্রত্যেকেই শহীদ। 
যখন আব্বু/আম্মু নতুন মোবাইল কিনে। 
ঐ, তোর দেশ চুরি হয়ে গেল। আরে ধুর, আমি রাজনীতিতে নাই। 
ভারতকে যা দিয়েছি সারা জীবন মনে রাখবে-শেখ হাসিনা। বাংলাদেশের সাধারণ জনগণও ভুলবেনা। 
তুই কি করে জানতে পারলি যে বাড়িতে কেউ নেই?  স্যার ওরা ফেসবুকে পুরো ফ্যামিলি ফটো দিয়েছিলো, আর ক্যপশন ছিলো ইনজয়িং হলিডে। 
নাইকাকে রাস্তা দিয়ে হেটে যাওয়ার সময় পছন্দ হয়। 
আমার বন্ধুরা আমার সাথে স্টেশন যাচ্ছে তাদের ভাবিকে দেখতে আমার বন্ধুরা। 
সন্তানদের খাবার আনতে গিয়ে ধর্ষণের পর খুন হলেন মা। 
অনলাইন ক্লাস নাকি মিয়া খলিফা?
আমাকে ওর সাথে কথা বলাও, এই নেন কথা বলেন ওর সাথে। রাস্তায় চলতে চলতে আরো ফোন টিপ কুত্তার বাচ্চা। 
এভাবে ছবি আর দিবা না ছাত্রলীগ নজর দিলে কোন বিচার করবো না। 
বিয়ের পর যখন বাসর রাত সম্পর্কে জ্ঞান দিতে আসে আত্মীয়রা। আরে কারে খেলা শিখান? 
হলুদ গোল মার্ক করা ছেলেটি হলো কথিত জুতা নিক্ষেপকারী বাধন, আর লাল মার্ক করা লোকটি হলো ৯ বছর ধরে শিশু পর্ণ তৈরী করা টিপু। 
আচ্ছা বাবু তোমার বয়স কতো? একটিু ভিডিও কলে আসোনা তোমাকে দেখি। 
সুখী মানুষ’ পড়ার পর মেয়েটিকে বুঝাচ্ছি সুখী হতে হলে জামা না পরার গুরুত্ব। 
যে যত বড় অট্টালিকায় বাস কর না কেন বৃষ্টির আসল মজা উপভোগ করা যায়, টিনের চালের ঘরের মাঝে! 
অক্টোবর মাসের সেরা অফার একজনই পাবেন, শাড়ি পরে বের হয়ে আমাকে একটা ফোন দিও, তোমাকে কাশবনে ঘুরতে নিয়ে যাবো। 
সকল মুসলিম কে একটি ঘরে বন্দি করে ৭২ হুর প্রাপ্তি ঘটানো হোক, শুয়োরের বাচ্চাদের জন্য ভারতের ১০০ কোটি হিন্দু কেন মরবে? 
চিকন হওয়ার যাদুকরী উপায়। 
মেধাবী হলেও জামায়াত-শিবির সরকারি চাকরি পাবে না : শাজাহান খান।
তুমি ফর্সা না কালো?, একটু ফর্সা । তাহলে এখানো কেনো লিখলা?  আগে ফর্সা ছিলাম দিন দিন কালো হয়ে যাচ্ছি। 
তারপর যখন ঐ মেয়েকে উল্টা প্রশ্ন করি, আপনি আমার ঐখানে তাকিয়ে কি দেখছিলেন শুনি? তখন ঐ মেয়ের অবস্থা। 
আমার উত্তর শোনার পর নুসরাত । 
জীবনে ৩২ বার প্রেমে পড়েছিলাম, প্রতিবারই মনে হয়েছে তাকে ছাড়া বাঁচবোনা। 
লোটাস কামাল একজন বৈধ চোর! নতুন বছরে পুঁজিবাজারে ১৪ হাজার কোটি টাকা গায়েব। 
ফান্দে পড়েছে সরকার, ইশরাকের টোপে পা দিল আওয়ামীলীগ। 
হেডাম থাকলে, ছুটির পর দাড়াইছ।
কৃষকের বৌ যখন সোনার ডিম পাড়া হাসটারে জবাই দিতে যায় তখন সোনার ডিম পাড়া হাস, আয় খানকি মাগী, আয় তুই। 
সংগঠন-ব্যক্তি উদ্যোগে রোহিঙ্গাদের ত্রান বিতরণ নিষিদ্ধ। সব কিছু তুলে দিতে হবে আওয়ামী ডাকাতদের হাতে।
খা খা খা আমায় চুষে চুষে খা আমায় গিলে খা।
ছোট বেলায় সুন্ততে খৎনা করার পরবর্তী অবস্থা। 
ঐ আব্বু এদিকে আয়, ছিঃ বাবা বড়দের সম্মানের সাথে ডাকতে হয়। ঐ আব্বু সম্মানের সাথে এদিকে আয়। 
ধরা যাবে না ছোয়া যাবে না, বলা যাবে না কথা। রক্ত দিয়ে পেলাম শালার , আজব স্বাধীনতা। 
স্বামীর ওপর এসিড নিক্ষেপ নিয়ে মিলা ও কিমের ফোনালাপ। 
যখন গলির ক্রিকেটে আপনার ব্যাট দিয়ে খেলা হয় এবং আপনি প্রথম বলে আউট হয়ে যান। 
হান্ডি কড়াইতে গিয়া আমাকে ফকিন্নি করে দিবা? 
ভারতে মুসলিম নিধন বন্ধে ঢাকায় বিক্ষোভ মিছিল। পুলিশের বাধায় পন্ড। 
ভবিষ্যত দাদীরা যেমন হবে। এমনই হবে ভবিষ্যৎ দাদীদের অবস্থা। 
আশ্চর্য, পোলায় ভাগলো কখন? বুঝলাম না কি হইলো বিষয়টা? 
খাইতে দেখো, ঘুমাইতে দেখো, সারাদিন আমায় মোবাইল টিপতেও, দেখোনাতো কেউ মোবাইল টিপার শেষে লেখাপড়া। 
তেমন কিছু না, ডিসেম্বর মাসের ১ তারিখ ছেলেরা। 
গার্লফ্রেন্ডকে পাখি ডাকবা আর উড়াল দিলেই দোষ? 
তোর মারে চুদি, ও মাগির পোয়া।
এরপর যখন আপনি বলেন ভূত আসছে তখন, তারপর লে ভুত, ভুতের হামলা। 
রাস্তায় দেখে ফেলেছিলেন দুই খাসিয়া যুবক, গাড়ী প্রস্তুত ছিল আকবরের জন্য। 
শুধুই যৌন হয়রানিই নয়, এক তান্ডব চালিয়েছে তারা। 
এদিকে মাত্র শরীর গরম করা আমি। 
শান্তি পূর্ণ ভাবে ক্লাস শেষ হবার পর, হোমওয়ার্ক দিলেন না স্যার। 
যখন দেখি বন্ধুরা বিয়েবাড়ি ছেড়ে চলে গেছে, তখন আমি, ভালোই হলো, একলা একলা মেয়ে পটাবো। 
মাঝের মেয়েটা চোষাচ্ছে, শুধু লিজেন্ডরাই বুঝতে পারবে। 
আওয়ামীলীগ এর হাত থেকে দেশকে মুক্ত করার দায়িত্ব কার? 
বিএনপি নামক হারিয়ে যাওয়া দলটিকে খুজে পেলে দ্রুত স্কাইপের মাধ্যমে লন্ডনে যোগাযোগের আহ্বান জানান হলো। 
খোঁজ নিয়ে যখন জানতে পারলাম জনৈকা মেয়েটি আগে মডেলিং করতো। 
প্রেমে ব্যর্থ হয়ে চকলেট বোমা খেয়ে আত্মহত্যাচেষ্টা। 
পৃথিবীতে সবথেকে অসুখী বাবা হলো কাক, কারণ, কাকের বাচ্চারা বাবাকেও কাকা বলে ডাকে। 
ভাইয়া, সেদিন আপনাকে বলেছিলাম না আমি গাঁজা খাই ? আসলে মাথা ঠিক ছিল না, ভূলভাল বলে ফেলছি। কেন কি হইছিলো তোমার? গাঁজা খাইছিলাম। 
আমাকে ভয় দেখাতে এসে যখন জি¦ন দেখে এখন তাকে কেউ প্রেমের প্রস্তাব দিচ্ছে, তখন  জি¦ন, এ কি বিপদে পড়লাম? 
দেখে নাইকা নায়ককে তার নাম ধরে ডাক দেয় যাতে সে মারামারি করতে পারে। 
চীনের বিনিদ্র রজনীর কারণ, কৈলাস থেকে সেনা সরাচ্ছে না ভারত। 
ইসকন কি? কে তাদের চালায়? 
গাড়িতে মারা যান আনুশকা, পালাতে চেয়েছিল দিহান। 
গুরু-শিষ্যে লালবাগের সর্বনাশ। এর শেষ কোথায় ? 
গাধার উপর বই রাখলেই কি শিক্ষিত হয়? নান্তিকের দলেরা আলেমদের থেকে সবক নাও। 
চুমু দিয়ে নারীদের বিভিন্ন রোগ সারাতে পারেন, চুমু বাবা। 
বাংলাদেশের দূর্নীতিবাজরা যখন হজে গিয়ে শয়তানকে কংকর মারে তখন শয়তান বলে, আমি তোরে ভাই ভাবছিলাম। 
ভিক্ষা চাইনা কুত্তা সামলা। এমন ডিফিকাল্ট উন্নয়ন আর চাইনাগো বুবু।
ছেলে যখন বলে সে ময়মনসিংহ ক্যাডেট কলেজে পড়ে, কিন্তু ময়মনসিংহ ক্যাডেট কলেজ তো মেয়েদের কলেজ। 
 নেতার কক্ষ তো নয়, যেন মদের দোকান। 
পদত্যাগের নিচে গুম হয়ে যাচ্ছে টাকা চুরির ঘটনা, আর এ জন্য সবচাইতে বড় ভূমিকা রাখছে মিডিয়া। 
বিভৎস একটি ধর্মের নাম হিন্দু ধর্ম যার মুখ্য বিষয় অশ্লীলতা। 
এটা একটা বিজ্ঞাপন যেখানে লেখা আছে, বাসায় গিয়ে থাপড়ানো হয়। 
মেনশন করুন তাকে, যে ছবি তোলার সময় পোজ দিতে ওস্তাদ। 
তোমার চোখ লাল কেন? গাঁঞ্জা খাইছ নাকি? 
আনুশকার সাথে দিহানের সেই হাতাহাতির মুহুর্ত। 
তেমন কিছু না, ছোট ভাই দেখি আগে থেকেই ধোঁকা খেয়ে বোকা হয়ে আছে। 
মোবাইল আর মনিটরের স্ক্রিনে অতিরিক্ত চেয়ে থাকার ফলে আশেপাশের সবকিছু ঝাপসা দেখি। 
ইরান মুসলিম বিশে^র শত্রু নাকি বন্ধু ? 
ভোটারদের কষ্ট করার দরকার কী আমরা আছি না? 
কাল রাতে তোমাকে খুব মনে পড়ছে, তারপর তখন কি করলা? 
হরতাল/অবরোধ! তোমরা ও কি গুম হয়ে গেলা ? 
আম্মা যখন বলে একটা মেয়ে পছন্দ কর বিয়ে করাইয়া দেই তখন বলি সারা জীবন তো কোন মেয়ের নাম শুনলেই রাগতা এখন পছন্দ পাব কই? 
আপনাগো মত ফকিন্নির পোলার নাম বাদশা বইলাই তো দেশের আইজ এই অবস্থা।
মেয়ে যখন ছেলেকে পালিয়ে বিয়ে করার কথা বলে। ছেলে- সারাদিন বিড়ি খেয়ে থাকতে পারবা? 
কি লাভ এতো উন্নত প্রযুক্তি দিয়ে? যদি অনলাইনে কাউকে কসে থাপ্পড়ই মারা না যায়! 
আমার তৃষ্ণার্ত আঁখি, যা দেখতে পায় আর যা দেখতে চায়। 
জুতাচোর জাহেদ উদ্দীন মোহাম্মদ। 
অনেক কষ্টে খুঁজে পেলাম এই ইমোজির আসল মালিক কে। 
দাড়িতে অন্যদের যেমন দেখায়, দাড়ি রাখলে আমার বন্ধুদের যেমন দেখায়। 
ভারতে জঙ্গি হামলা। ভারতীয় জঙ্গিদের খুঁজে বের না করে, বাংলাদেশে জঙ্গি সন্ধান কেন? 
আম্মু আমি ১০০ তে ৬৭ পাইছি কিন্তু ৬৭ ই সর্বোচ্চ মার্কস। 
সুযোগ মতো পাইলে ওরে কেলানি দেয়ার জন্য ওর উপর নজর রাখা আমি আর আমার বন্ধু। 
কিভাবে মারা গেলো গলায় রশি কেন? সাপে কাপড় দিছে মাথায় বিষ উঠার আগেই গলায় রশি দিয়ে বানছি, তাও মারা গেল। 
মরা বাকশাল জেগে ওঠো, জাগিয়ে দিলেন নেত্রী! চিরকাল ক্ষমতাসীন থাকতে চান বুঝি? 
বেবি ডল গানটা খুব সুন্দর তো, ব্র্হ্মা তোমাদের স্বর্গে এই গানে দেবী আর নর্তকীরা নাচ করে? 
শুক্রবার তাই স্টাইল মেরে বন্ধুদের সাথে ঘুরতে বেরিয়েছিলাম  চুল বড় দেখে মামুরা ধরে কেলানি দিছে, সাথে ফোনটাও নিয়ে গেলো। 
কাঠ গোলাপের সাদার মায়া মিশিয়ে দিয়ে ভাবি, আবছা নীল তোমার লাগে ভালো। 
মুসলিম মহিলাকে পাকিস্তানি বলে মারধর বিজেপির, ভারতে কি আমাদের বাচার অধিকার নেই?
জনবিরোধী অবৈধ আওয়ামী সরকারের নির্দেশে আর কত হত্যাকান্ড চালাবে পেটোয়া পুলিশ বাহিনী? 
গোল্ডেন মনিরের পিছনের শক্তির পরিচয়। দোকানের কর্মচারী থেকে হাজার কোটি টাকার মালিক। 
পাটিগনিতে কলা বিক্রেতা ২০% ক্ষতিতে কলা বিক্রি করার পর, এ জীবন রেখে কি লাভ ?
কেউ অভিমান করে চলে গেলে তাকে আর আটকে রাখা যায় নারে  পাগলা। 
পড়েছে ঠান্ডা ফাটছে গাঁড়, করেছি পণ পরবো না সোয়েটার। 
কাশ্মীরি যুবককে গাড়ির সঙ্গে বেঁধে নিয়ে যাচ্ছে ভারতীয় সেনা। 
বাতেনের মা অফিসে চেয়ার মাত্র একটা, তাই আমি ও আমার পিএ সখিনা এক চেয়ারে বসছি। 
দূর্গা পূজা হিন্দু ধর্মেই সার্বজনিন নয়, অন্য ধর্মের জন্য সার্বজনিন হয় কিভাবে? 
হারছি তো কি হইসে?  সব্ইা তো ব্যাটিং পাইছি। 
প্রমান হলো সরকার সারাদেশে পরিকল্পিতভাবে মানুষ হত্যা করছে।
এই ধরনের পোষ্ট করার জন্যই কি আপনাদেরকে মোবাইল ফোন দিয়েছিলাম?
নিজের গার্লফ্রেন্ডকে চড় মারতে শিখুন, বাবু খাইসো বলার সাথে সাথে কষিয়ে লাগিয়ে দিন। 
বলছিলাম হজ্জ্বে যারা যায় তারা সবাই বেকার, প্রধানমন্ত্রী চাকরি খাইছে, এখন আমি নিজেই বেকার।
এরপর ঐ মেয়ের দরজায় দাড়ায় যখন শুনতে পাই সে ফোনে বলছে “ আর কতবার দিবো বাবু বাকি সব বিয়ের পর”। 
ব্যাচেলর পুলাপাইন যেভাবে কোলবালিশকে অথ্যাচার করে,  কবে জানি কোলবালিশ লাফ দিয়ে উঠে বলবে জানু আমি গর্ভবতী। 
যেই যাই বলেন বাংলাদেশের হৃদপিন্ডটা হচ্ছে চট্টগ্রাম। তাইলে ঢাকা কি? ঢাকা যৌনাঙ্গ। 
কি ভাবতাছেন এইটা আবার ক্যাঠা ? উনি হলেন আওয়ামীলীগের লুঙ্গি মায়া চৌধুরীর ডার্লিং। 
হাজারীবাগে যৌতুকের দাবিতে স্ত্রীকে পিটিয়ে হত্য, স্বামী গ্রেফতার। 
কানে ধরলে হবে না উঠ-বস করতে হবে। 
আজ প্লেন কে চালায়? এইতো আমি তিতলী, দাড়া আমারে একটু নামায়া দে। 
বাসায় ফিরে,আজ গোসল না করলে আমি কুত্তা । 
ঘুড়ি উড়াইতে ছাদে গেছিলাম। ২০ মিনিট পর দেখি এলাকার মানুষ সব পালাইতেছে। 
লক্ষ্মী মানে হলো পরিবারের বড় মেয়ে গুলো। 
ছোট ভাইকে সিগারেট খাওয়া অবস্থায় ধরিয়ে দেওয়ার পর আব্বু যখন বলে এইসব তোর থেকেই শিখছে। 
তোরা কবে ভালো হবি?  ভালো হইতে পয়সা লাগে না। 
দোকানদারের কাছে বাকি চাওয়ার পর দোকানদারের লজ্জা লাগে। 
আর তোমারই বাবা অঙ্কের শিক্ষক । 
বাচ্চারা বলতো মাছ কথা বলতে পারে না কেন? ম্যাডাম আমি যদি আপনার মাথাটা জলের মধ্যে ধরি আপনি পারবেন কথা বলতে? 
মুক্তিযোদ্ধারা অবহেলিত আর রাজাকাররা পুরস্কৃত।
আপনাদের বিচি অতিরিক্ত ঝুলে গেলে কি করবেন? 
এক খোরকে টানতে দেখলে আরেক খোরের মনে কয়, একটা টান দিতে পারলে ভালই হতো। 
চুদেই মেরে ফেলবো তোমায়। পিরিতের রসে তোরে ভিজাইয়া দিমু। 
১০০ তলা ভবনের উপর থেকে পড়ে যাওয়ার স্বপ্ন দেখার পর, মইরা গেছি মনে হয়। 
মার্কেট খুলে দিয়ে পরীক্ষা করা হলো বাংলাদেশের মানুষের কাছে টাকা আছে কিনা? আলহামদুলিল্লাহ বাংলাদেশের মানুষ পরীক্ষা পাশ করেছে। 
মাঝে মাঝে খালি পায়ে হাঁটা রাসূল পাক (সঃ) এর সুন্নাত। 
বল ভারতের কোথায় বেশি বরফ পরে? মদের গ্লাসে। 
ফেসবুকে এখন কি চলছে? ও মাগো টুরু লাভ। 
আজাকে খেলায় হারবি নাইলে কিন্তু বোমা মারুম |
১৮ বছরের আগে প্রেম করতে না পারলে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেয়া হবে। বের কর লাগবে না নিজেই চইলা যাইতেছি। 
ধর্ষণ, চুরি-ডাকাতি, ছিনতাইসহ সকল প্রকার অপকর্মের দাগ মুক্ত করার একমাত্র উপায় মুজিব কোর্ট। 
বন্ধু, গোসল না করলে মানুষ বাচে না। ছেলে, বাচানোর মালিক আল্লাহ গোসল শুধু উসিলা। 
আমাদের দেশে সৎমা যেমন হয় আর আমেরিকায় সৎ মা যেমন হয়। 
মধ্যাকর্ষণ শক্তির কারণে পৃথিবী সব বস্তুকে নিচের দিকে টানে কিন্তু আগুনের ধোয়াকে নিচের দিকে টানতে পারে না এট জানার পর নিউটন। 
ছোটবেলায় আমাকে যখন মা বইয়ের মধ্যে গল্পের বই নিয়ে বসে থাকতে দেখতো। 
গণহত্যাকারী আওয়ামীলীগকে ব্যালট বিপ্লবের মাধ্যমে প্রত্যাখ্যান করুন।
মামা এইখানে আইসা বস, আজকে সেইরকম একটা কাহিনী হইছে। কি হইসে? কাহিনী হইলো বেঞ্চটা মাত্র রং করছে আর আমি ভুলে বইসা পরছিলাম তাই তোরেও বসাইলাম। 
একি বলল, প্রবাসিরা জারজ সন্তান। 
যাত্রাপথে অপরিচিত লোকের দেয়া খাবার খাবেন না। 
জানি ধ্বংস হয়ে যাবো, তাও একটা শেষ চেষ্টা করবো|
বাবার প্রার্থনায় জামিন পেলেন বাবাকে মারা সেই ছেলে। 
উচ্চবিত্ত, মধ্যবিত্ত, নি¤œবিত্ত আর ছেচড়াবিত্ত- দোস্ত দে ১ কামর খাই। 
তেমন কিছু না, বিয়ে খাওয়ার পর ওয়েটার কে দিয়ে হাত ধুয়িয়ে ২০ টাকা দিলাম। 
থার্টিফার্স্ট নাইট ইসলামী সংস্কৃতি নয়। কোন মুসলিম অপসংস্কৃতির জোয়ারে নিজেদের কে ভাসিয়ে দিতে পারে না। 
দাওয়াতের কার্ডে সাকিবের নাম আছে, গানম্যান নিয়ে অনুশীলনে এলেন সাকিব। 
আমি হজ¦ এর ঘোরতর বিরোধী। মন্তব্য করুন এই নাস্তিক কে কি করা দরকার? 
বর্তমান বাংলাদেশের অবস্থা হচ্ছে, খেতে গেলে বিষ, বলতে গেলে পুলিশ, বাসায় থাকলে খুন, রাস্তায় বের হলে গুম। 
সাত খুন করেও রিমান্ড হয়না আর বিএনপি নেতার ভাই হওয়ার কারণে ১৩ দিনের রিমান্ড। 
জীনের সাথে আমার ঝগড়া, জিনের গুষ্টি আমি চুদি না। 
জাতির কাছে প্রশ্ন ? ছেলেরা ছ্যাকা খাইলে বিড়ি খায়, মেয়েরা ছ্যাকা খাইলে কী খায় ? 
ধর্মনিরপেক্ষতার লেবাস লাগিয়ে ভারত ৬ ই ডিসেম্বর বাবরী মসজিদ শহীদ করে।
পাকিস্তানে দুই করোনা আক্রান্ত রোগীর রিপোর্ট নেগেটিভ এসেছে, আনন্দে দুজন বোমা ফাটিয়েছে তাতে ১৫ জনের মৃত্যু। 
পাশের বাড়ির বৌদির সাথে ঝগড়া করছিলাম, বৌদি বললো সাহস থাকলে রাতে একা আসিস।  শালা, বুঝে উঠতে পারলাম না হুমকি দিলো নাকি সুযোগ দিলো ? 
একটা ম্যাচিওর ছেলে এবং একটা পাগলী মেয়ে। একদম পারফেক্ট কাপল। 
রাতের আকাশে মহড়া চালালো ভারতের রাফলে ও চিনুক। 
জুডিসিয়াল হত্যার পুরস্কার এবং ধর্মনিরপেক্ষ রাষ্ট্র প্রমান করতে বাংলাদেশের কুলাঙ্গার এস কে সিনহা। 
আসসালামু আলাইকুম/আল্লাহ হাফেজ, এগুলো বলা জামাত জঙ্গিবাদের শিক্ষা। 
আর সংসার জীবন চালানো সম্ভব না জেনেও, সবার সামনে হিমু আর ভিতরে ভিতরে হিমু। 
রাতে খাওয়ার শেষে লুকিয়ে ছাদে উঠে সিগারেট খাওয়া আমি, উল্টো দিকের বাড়ির ছাদের জলের ট্যাংকের উপর পা ঝুলিয়ে বছর ১০ আগে মরে যাওয়া ঐ বাড়ির দিদা। 
পাকিস্তান নাকি ভারত কে জিতবে?এই যুদ্ধে কে জিতবে কে বলতে পারবে? 
যখন তুমি বাসার সবাইকে নতুন বিকাশ একাউন্ট খুলে দিয়ে ওয়েলকাম বোনাস ও রেফার বোনাস সব নিজের একাউন্টে ট্রান্সফার করে নাও। 
পেয়াজের দাম ডাবল সেঞ্চুরি এ কোন দশা? 
এক গ্লাস পানিও আল্লাহর কাছে ভিক্ষা চান। কেননা তিনি চাইলে, আপনার মুখের সামনে থেকেও পানি ভর্তি গ্লাস ফিরিয়ে নিতে পারেন। 
ফাস করলেন ভয়াবহ সত্য, এ যেন জীবনের সকল গোমর ফাস হয়ে গেল।
ভারতীয় আধিপত্যবাদের বিরুদ্ধে সোচ্চার হতে দেখা যায় তাদেরকে আসলে এরা আসল কালপ্রিট। 
ফেঁসে যাচ্ছেন সালমান, সালমানের বিরুদ্ধে মামলা দায়ের। 
আর্টস বা কমার্সের ছাত্র যখন জীববিজ্ঞান বই পায়। 
আসামী গ্রেফতার, অপরাধ: স্টার জলসা চলাকালীন দুধ খেতে চাওয়া।
কিন্তু সে অনেক বুদ্ধিমান এবং অনেক দুষ্টু হয়। 
ধর্মের বিরুদ্ধে কথা বলাটা আজ ফ্যাশন হয়ে দাঁড়িয়েছে - কাজী ফিরোজ রশীদ। 
মেম্বারসরা যখন বলে, শর্টফিল্ম কি এখানেই শেষ? আমি বলি, ২য় পার্ট আসছে।
হরেন দিবেন না, আগে যেতে চাইলে উড়ে যান। 
আজ ছেলে বলে, বখাটে মেয়েদের ভয়ে, রাস্তায় বেরোতে পারি না।
কিরে  জেরিন আজকে না তোর রেজাল্ট দিছে? রেজাল্ট কেমন হইছে? 
ঢাকা নির্বাচনের আগে, সকল কবরস্থানে পাহাড়াদার নিয়োগ দেওয়া হোক। যাতে মৃত ব্যক্তিরা ভোট দিতে না পারে। 
দাড়ি টুপি দেখলেই যারা মোদের বল জঙ্গি, আখেরাতে তারা হবে আবু জাহেলের সঙ্গি। 
ভয় বলতে আমার ডিকশনারি তে কোনো শব্দ নাই, কালকেই যাবো ডেট ফিক্সড। 
বিয়ের আগে ছেলেদের অবস্থা  আর  বিয়ের পরে ছেলেদের অবস্থা। 
তেমন কিছু না, মার কাছে ছোট ভাই এর কাহিনী সব বলে এখন মজা নিচ্ছি। 
যখন আব্বুকে গিয়ে বলি যে, এই পাঁচশত টাকা চাচাতো ভাই চুরি করেছে তখন। 
হুজুর, করোনার ভ্যাকসিন কই? আপনার সেই হোগামারা থিউরি কোথায় ?
প্রমান ছাড়া বেচিনা। আগে প্রমান নিয়ে আসেন। 
এতো সুন্দর পিক দিতে কোইছে কেডা? 
বাংলাদেশের রাজনীতিতে টাকা উপার্জনের পথ বন্ধ হলে ৮০% লোক রাজনীতি ছেড়ে দিবে, ঘুষ নেওয়া বন্ধ করতে পারলে ৯০% লোক সরকারী চাকুরী করবে না। 
শুনতাছি সবাই সাকি নির্বাচনে দাড়াইতাছে? তাতে আমার কি পরীক্ষা না থাকলে আমিও দাড়াইতাম। 
উটের কুঁজের মতো চুল বাধা আর টাখনুর নিচে কাপড় পরা । নারী ও পুরুষের এই দুটি আমল যাহান্নামে যাওয়ার জন্য যথেষ্ট। 
ওম শান্তি, ওম শান্তি বলে চিৎকার মেরে পৃথিবীর মানুষকে ধোকা দিচ্ছে । কি বর্বর এই ন্যাড়া বৌদ্ধ রাষ্ট্রটি। 
মাশরাফি আর কোহেলির স্টাটাস। এরকমই তাদের দুদজেনর স্ট্যাটাস মানুষের কাছে। 
আমি প্রায় সময় টিকটিকি ধরে ওয়াটার কালার দিয়ে এভাবে সাজিয়ে ছেড়ে দেই। 
হঠাৎ কইরা ছোট ভাই রুমে এসে যখন বলে, বড়দা কি কর? তখন আমি বলি, কিছুনা তো। 
মৃতপ্রায় খাদিজার সাথে নির্লজ্জ সেলফি, মানবতার সাথে আর কত উপহাস করবে এই বেহায়ালীগ নেত্রীরা। 
চাঁদ ভীষণ অদ্ভুত একটা জিনিস শৈশবে দেখলে মনে হতো মামু আর এখন যখন দেখি মনে হয় ওটা আমার জানু। 
রুটি তো মানুষ ছিড়েই খায়, তারপরও একে গোল বানানোর জন্য এতো যুদ্ধ করে কেন? 
মালদ্বীপ। এখানে দেখুন কতগুলো মাল বসে আছে। 
তিস্তার সব গেট খুলে দিয়েছে ভারত, দেশের উত্তরাঞ্চলের বিস্তীর্ণ এলাকা প্লাবিত।
মাঝে মাঝে জানালার পর্দাও সেক্সি দৃশ্যের অবতারণ করে। 
হাসিনা সরকারকে যুক্তরাষ্ট্রের বৈধতা দেয়ার মিথ্যা তথ্য প্রকাশে বিব্রত খোদ বাংলাদেশ দূতাবাস। 
যখন জানতে পারি, আব্বু নাকি পাত্রীপক্ষ ঠিক করে ফেলছে, আর পাত্রী নাকি দেখতে সুন্দরী আর পর্দাশীল। 
তারপর নায়ক ও নাইকার বিয়ে দেওয়া হয়। 
এ বছরের অসাধারণ প্রেমের ধোকা খাওয়া গান। 
ভাই তোর সাফল্যের রহস্যটা কি? আমি পর্ণ ওয়েবসাইট ব্যান করি নাই। 
যখন মিম এ বটম টেক্সট দেই কিন্তু তাও সবাই বুঝতে পারে। 
বাটপার সামাল দিয়া কুল পাইনা আবার করোনা টেস্ট! 
আনুশকার গুদের ভিতর দিহান এটা কিভাবে ঢুকালো দেখুন। 
ধার মারা গেছে, ধার চাহিয়া লজ্জা দিবেন না। 
বাবা আমি বড়ো হয়ে হিরো আলমের মত গায় হতে চাই, তখন বাবা, ওপারে ভালো থাকিস বাবা। 
গরু ভুনা ও খিচুড়ির সাথে গরু ভুনা। মানে এই হলো দুটির বর্তমান অবস্থা। 
অবশেষে মুখ খুললেন সেই প্রবাসীর স্ত্রী, একান্ত ভিডিও ডিলিট করলেই পনরায় সংসার করবেন। 
কার হাতে দেশ নিরাপদ? কাকে সমর্থন করবেন সে সিদ্ধান্ত আপনার। 
বদলে গেছি দুজনেই,  তুই ইচ্ছা করে আমি বাধ্য হয়ে। 
যে ইতিহাস কথা বলে, সুচির পিতা জেনারেল অং সান, নির্লজ্জ সুচি ভুলে গেছে তার বাবাকেও। 
বৃষ্টি পরলে প্রত্যেকটা মানুষেরই তার প্রিয় মানুষটির কথা মনে পড়ে। 
তুমি ঘুমাচ্ছো তাই ডিস্টার্ব করলাম না, কিন্তু স্বপ্নে অন্য কোনো মেয়েকে দেখলে তোমার খবর আছে। 
অনলাইনে যে রকম দেখি আর বাস্তবে যে রকম পাই। 
২০১৯ শেষ হতে চলল যদি কাউকে কষ্ট দিয়ে থাকি । দোষ আপনারই ছিল এসে ক্ষমা চেয়ে যাবেন। 
স্যারকে যখন বলি স্যার পরীক্ষার জন্য কিছু ইম্পরটেন্ট সাজেশন দেন আর সার বলে পুরো বই পড়ে যাও তখন আমি বলি, খুবই উপকার হইল। 
অপরাধী বউ অপরাধের ঢেউ, চুদতে চায় না তাকে কেউ। 
মানুষকে কিভাবে ভুতে ধরে,  ভূতের সাথে মানুষের সেই ভয়ানক দৃশ্য। 
২ টা বিচির জোরে শুধু ভেবেছ কি নিজেকে পুরুষ, তাহলে তো কাঠাল মহাপুরুষ। দুটো দুদুর জন্য নিজেকে রানী ভাবছো তাইলে তো কুত্তা হবে মহারানী। 
দিহান ভায়াগ্রা সেব করেছিলো, নতুন সিদ্ধান্ত আদালতের। 
পড়তে পড়তে পাগল হয়ে যাওয়া স্কুলের মিডলবেঞ্চার । 
একদিকে বাবার লাশ অন্যদিকে ছিল দলের ফাইনাল খেলা। 
আমি নিজের ভোট নিজে দিচ্ছি|
বাংলাদেশ হেফাজতে ইসলামীর সমাবেশে র‌্যাব-পুলিশ ও বিজিবির অ্যাকশন। 
আমার কবরের পাশে যে গাছটা আছে ঐ গাছের বাবা, চাচা লিচুগুলা কি বাজার থেকে কিনে আনলেন নাকি নিজের গাছের? 
এরপর যখন শুনি মামার সাথে তার সুন্দও মেয়েও আসবে যে আমার ছোট এবং দেখতে পরীর মত। 
এই সেই খুনি বাপ্যাদিত্য বসু, ২৮ অক্টোবর লাশের উপর নৃত্য করেছিলো। 
কিয়ামত একটি বেজ্ঞানিক বাস্তবতা, নাস্তিকের যুক্তি খন্ডন। 
যখন রাস্তায় কোন মেয়ে পরে যায় আর যখন রাস্তায় কোন ছেলে পরে যায়। 
গফের সাথে সম্পর্ক হারাম জানায় সেটিকে হালাল করার জন্য যখন আপনি তাকে বিয়ে করে ফেলেন। 
আনুশকা ছাড়াও যাদের রুমে নিয়েছিল দিহান, প্রমানসহ সবকিছু ফাস করে দিলেন বাসার দারোয়ান। 
যখন আমি বলি আমি সাজেক যামু তখন আমার পরিবার, আয় তোরে আসমানে পাঠাই। 
হিন্দুনেতা অর্জুন দাসের এত সাহস কিভাবে হলো? 
বাংলাদেশের ৬৫% মানুষ বিশ্বাস করে এদেশে রাজনৈতিক গুমের সাথে প্রতিবেশী রাষ্ট্রের গোয়েন্দা সংস্থা জড়িত। 
সেই মেয়ে হও যার বিল দেয়ার জন্য ছেলের দরকার হয় না। 
ঘরের আবর্জনার চেয়ে মনের আবর্জনা বেশি ক্ষতিকর। 
বন্ধু রাষ্ট্র ভারতের আচরণ! ধিক্কার জানাই এদেশে থাকা ভারতের পা চাটা গোলামদের। 
মাগো, ওরা আমার টুটি চেপে ধরতে চায়। বলো মা, তা কি মেনে নেয়া যায়? 
গরীবকে অবহেলা করবেন না। কারন ধনী হতে অনেক সময়ের প্রয়োজন হয়, কিন্তু গরীব হতে বেশি সময়ের প্রয়োজন হয় না। 
আপা থামেন, হুদা মাথা ঢাকলেই হিজাব হয় না। 
ইন্ডিয়া গরু রপ্তানি বন্ধ করে ভালই করছে, এখন হেতাগো দিয়ে হাল চাষ করুম। 
পাওনা টাকা চাওয়ার সময়। আমার কাছে এখন টাকা নেই বিশ^াস কর ভাই, মনে মনে, থাকলেও দেয়া হবে না। 
ঐ বগি তুই খাস কী ? পান্তা ভাত চাস কী ?
বিদেশীদের চাপে সামনে নির্বাচন, দেশকে সিকিম বানানোর প্রতিবাদ ঠেকাতে নেতাদের ফাঁসি।
এুসব জানার পরও ঐ মেয়ের স্মৃতি ভূলতে না পেরে ৭ দিন না ঘুমিয়ে কাটিয়ে দিলাম।
আমার কোকা কোলা কে খাইছে? আমি খাইছি, কি করবি? আমি থুথু দিয়ে রাখছিলাম। 
তাহেরী আঙ্কেলের বিয়ের আংটি। কি মনে হয় আপনাদের? 
হাসতে দেখ গাইতে দেখ, অনেক কথায় মুখোর আমায় দেখ। দেখ না তো হাসির শেষে নীরবতা। 
বিশ^ সামরিক শক্তিতে ১১ ধাপ এগিয়েছে বাংলাদেশ। 
ভারতের চাপ অগ্রায্য করে ইসলামী সম্মেলন গিয়েছিলেন বঙ্গবন্ধু, পারলেন না শেখ হাসিনা। 
বিয়ের পর প্রত্যেকটা মেয়ের কর্তব্য এভাবে তার স্বামীর সেবা করা। 
ক-তে কামরুজ্জামান, তুই রাজাকার , তুই রাজাকার। 
এমন কুলাঙ্গার সন্তানের বেচে থেকে কোন লাভ নেই। 
সেনাবাহিনীকে শাহবাগীদের হুমকি যেন বাশের চেয়ে কঞ্চি মোটা। 
বড় ভাইয়া আমাকে এক্সাম এ কীভাবে নকল করে পাস করতে হয় তা বুঝিয়ে দিতেছে। 
আসল জঙ্গীরা পুলিশের সামনে অস্ত্র উচিয়ে ঘুরে, আর ৮০ বছরের বৃদ্ধকে জঙ্গী সন্দেহে গ্রেফতার করা হয়। 
অমুক মারা যাওয়ায় প্রধানমন্ত্রী ও রাষ্টপতি শোক প্রকাশ করেছেন। এমন খবর শুনে ছোটবেলায় যা ভাবতাম। 
ডেডি কে তোর আমি শ^শুর বানাবো। বিয়ের পর তোকে আমি চাকর বানাবো।
এই প্রথম কারো কপাল খুলতে দেখলাম। 
আন্দোলনের কথা ভুলে গেল ইকবাল সোবহান ক্ষমতার স্বাদ পেয়ে? সহকর্মীর রক্তের সাথে বেঈমানি। 
হাসপাতালের সেই ভয়ংকর ভিডিও । দিহানের মার নতুন নাটক ফাঁস। 
তেমন কিছু না। বামপক্ষ এবং ডানপক্ষের মান সমান আসার পর প্রমানিত লিখতে যাচ্ছি। 
আনুশকা ধর্ষনে নতুন তথ্য, যে কারনে আনুশকার অতিরিক্ত রক্তক্ষরন হয়েছিল। 
শত্রুর ঘরে ডুকে যখন বন্ধুকে বলি আমার ঘরে একটা বোমা মার, তখন আমার পুরো পরিবার। 
যখন মাদক নির্মুল কমিটির সভাপতি মাদকসহ বিজিবির হাতে আটক হয়। 
প্রথম ভেবেছিলাম চোর ধরেছে, পরে বুঝলাম কম্বল দান করছে|
দুই একবার ডিভোর্স না হলে মিডিয়াতে টেকা খুব কঠিন। 
মিমকে ছেড়ে জনৈকা মেয়ের সাথে প্রেম করার কথাটা শুনে দেউলিয়া হয়ে পড়া আমার বন্ধু। 
ইসরায়েলি যে অস্ত্র  দিয়ে আর্মেনিয়ায় হামলা চালাচ্ছে আজারবাইজান। বাংলাদেশের সঙ্গে কৌশলগত সম্পর্ক নতুন উচ্চতায় নিতে চীনের প্রস্তুতি রাতভর গোলাগুলি, পাক হামলায় ভারতীয় সেনা নিহত। 
বিয়ের আগে সেক্স করার শখ রাখেন আবার বিয়েতে বৌ চান কুমারী, আসুন দাদা পাছায় দুইটা জুতার বারি নিন। 
ভয়াবহ যুদ্ধের দিকে ধাবিত হচ্ছে বিশ^। 
রাজাকারের তালিকা প্রকাশ, তুই রাজাকার। 
আহ! শীতের রাতে কম্বল গায়ে দিয়ে ঘুমাতে কি মজা! দুর বাল আবার মুতে ধরছে। 
আজকে খেলায় হারবি, নাইলে কিন্তু  বোমা মারুম। 
ভদ্র মতো আমার সাথে চলো। না হলে কিন্তু উপায় নাই।
তুই রাজাকার, তুই রাজাকার। ফাঁসি চাই, ফাঁসি চাই। 
যখন পাত্রীর বাবা আমাকে জিজ্ঞেস করে,বাবা তুমি কি করো? আর তার উত্তরে  আমি বলি সরকারি চাকরী তখন পাত্রী বলে, বাবা, আমি রাজি।
মা, যুক্তরাষ্ট্রের আদালত আমাকে হত্যা ও অপহরণের চেষ্টার ঘটনা মিথ্যা প্রমান করছে এখন কি করবো? সোনা মানিক চিন্তা করিসনা আরেকটা ইস্যু খাড়া কইরা দিমুনে। 
মেয়েটির দুধে তাকিয়ে ছেলেটি মনে মনে বলছে, পড়েনা চোখের পলক। 
১৯৪৮ সালের হায়দ্রাবাদের সেই গোপন মুসলিম গণহত্যা। যা আজো ভুলতে পারেনা ভারতের নিরীহ মজলুম মুসলিমরা।
ঐ ছাগলের বাচ্চা কি নিয়া আইছিস? 
আপনি আসবেন বলে পোলাও-কোরমা সব রান্না করিয়াছি, চলুন খেতে বসি । 
বয়ফ্রেন্ড এর সাথে প্রথম  বার রুমে যাওয়ার পর। এতো বড়ো হয়ে গেলো।
যখন তুমি টানা ৯ বার মারার পর ১০ম বার তোমার ঝুনঝুনিতে হাত দাও। তখন তুমি, জানি সব ধ্বংস হয়ে যাবে তাও একটা শেষ চেষ্টা করব। 
তোমার কম্বলের ভিতর আমারে একটু নিবা মাঝি? বাড়ি যা কপিলা তোর পা অনেক ঠান্ডা। 
কেউ নাড়া দিস না দেখতে দে। 
লুডু একমাত্র খেলা। যেখানে খেলার চাইতে জিকির বেশি হয়। আল্লাহ ছক্কা, আল্লাহ ছক্কা। 
তুই একটা অসতী নারী, তুই একটা বেহায়া, নির্লজ্জ মেয়ে বলে চিল্লাতে থাকা হিমু, এদিকে কোনো দোষ না করেও , কেন তার স্বামী এভাবে চিল্লাচ্ছে ভাবতে থাকা রুপা। 
ইয়ো ইয়ো পানি সিং, পানি সিং নারে, হানি সিং। মামা তুমিও নোয়াখাইল্যা?
প্রতিরক্ষা চুক্তি ও রাষ্ট্রনীতি ভারতের হাতে তুলে দেয়া মারাত্মক ভুল। 
আচ্চা মানলাম ধর্ষণ করার পর মারা হয়েছে মেয়েটিকে। কিন্তু আপনি কি বলতে পারবেন মেয়েটা শালীন ছিল? 
যখন আপনি দীর্ঘ ট্যুরের সময় দৈনিক ৪ ঘন্টার নিচে ঘুমনোর পরে বাসায় এসে উষ্ণ বিছানায় ঘুম দেন। 
কমিউনিস্ট কুত্তারবাচ্চাগুলি রাজনৈতিক ধার্মিক হতে চায়। 
হত্যা, নির্যাতন ও রাষ্ট্রীয় নির্যাতনের স্বীকার রাজশাহী ছাত্র শিবির, এই বর্বরতার শেষ কোথায় ? 
রোহিঙ্গা শিবিরে ১০০দিন। মমতার বন্ধন থেকে নাড়ির বাধন। 
জামাত এ ইসলামি হিন্দ বিজেপির বিরুদ্ধে ভোট দিতে বললো। 
২০ জন মিলে ট্যুরে যাওয়ার প্লান করার পর , ট্যুরে যাওয়র দিন সকালে, ছিলো তো অনেকেই, পথে কত জনকে হারিয়েছি। 
ক্ষমতা ক্ষুধা আর ক্ষমতাবিলাসিতা হচ্ছে আওয়ামীলীগের পরম ধর্ম। 
প্রেম মেনে না নেয়ায় একমাত্র মেয়ের হাতে খুন।
অকেজো কিডনি নিয়ে রাস্তায় রাস্তায় মা ঘুরে বেড়ালেও এই মহিলা খবর নেন না কিন্তু ছাত্রীদের অধিকার আন্দোলনে তিনি সোচ্চার। 
আমরা মুসলমান। আমরা ইসলামী রাজনীতি করি। আমরা আল্লাহ ছাড়া কাউকে ভয় করি না। 
আমি কি এক যে এখন পর্যন্ত এমন জেকেট কিনি নি ? 
জীবনে সাফল্য লাভ করতে চান? তাহলে আমার পোস্টটা না পড়ে পড়াশুনায় মন দিন। 
সেন্টি ইমোজিকে হাসির ইমোজি মনে করা পাবলিক। 
তারপর একদিন আম্মু আমার মোবাইল ঘেটে যখন সত্যি সত্যি আমার মোবাইলে পর্ণ ভিডিও দেখতে পায়। 
বাঁশ বাগানের মাথার উপর চাঁদ উঠেছে ঐ, লাইফে শুধু বাঁশটাই পেলাম চাঁদটা গেল কই? 
ভারতে বন্ধ করে দেওয়া হলো ঐতিহাসিক হুগলি মাদ্রাসা। 
শপিংমল এ যখন দুই পাশ থেকে বলতে থাকে ভা কি লাগবে? বউ লাগবে দিবা?
আসুন একটু ভেবে দেখি, ধার্মিক হওয়া আর ধার্মিক সাজা এক জিনিস নয়। 
হাসিনার দুই গালে, জুতা মারেন তালে তালে। 
গণতন্ত্র ও মানবতাাকে মুক্ত করতে আরেকটি ১৫ আগস্টের স্বপ্নে ভাসে বাংলাদেশ। 
মেয়ে কাজ পারে না বিয়ে দিয়ে দাও, বিয়ের পর ঠ্যালায় পরে সব কাজ শিখে যাবে। 
শেখ মুজিবের শাসনামলে রক্ষীবাহিনীর ভয়ে যুবতী মেয়েদেরকে লুকিয়ে রাখা হত আর এখন রাখতে হয় ছাত্রলীগ যুবলীগের ভয়ে। 
পাছাডা ধ্বংস কইরা লাইছিরে ভাই।
লম্পট ছেলেরা ছাত্রলীগ-যুবলীগ করে। আইজ কিছু খাইছে মনে হয়। 
হেলিকপ্টার হুজুরকে কঠিন ধোলাই। হুজুর এখন বেহাল দশায়। 
রসায়ন সিলেবাস, রসায়নবিদ হতে চাওয়া শিক্ষার্থী আর রসায়নের সিলেবাস। 
আমার সামনে ক্রাশ যখন কোনো ছেলের সাথে কথা বলে আর হাসে। 
আমাকে আমার বন্ধুরা শিখিয়েছে কিভাবে কোন কারন ছাড়াই হাসতে হয়, কিন্তু হারামিগুলো শিখায়নি কিভাবে ওদের  ছাড়া বাঁচতে হয়। 
দাড়া আর একটু লিখমু  কিন্তু কি লিখমু ?  বন্ধু - কিছু হোক,লেইখা দিয়া আয় । 
নর্দমার কীট কুলাঙ্গার, আবু জাহেলের প্রেতাত্মা। 
যখন তুমি ১৫ দিন গোসল না করে থাকে তখন তোমার আম্মা, তুই যদি গোসল না করিস, আমার মরা মুখ দেখবি।
গোলাম নামা, আত্মপক্ষ সমর্থনের নামে ব্যাপক মিথ্যাচার। 
কল দাও সজিব, আরে কুত্তা ফেন দে। 
ভুত এর চতূর্দশীর শুভেচ্ছা। এক ভয়ঙ্কর শুভেচ্ছা। 
বউ যখন বলে বাসায় শুটকি ভর্তা করা হয়েছে, তখন পানিতে আটকে থাকা আমি। 
নাইজুবিল্লাহ! এ আমি কি দেখলাম? 
আমার বুকে ভরা মৌচাক তোর লইগা বানাইছি।
কি হ্যা আমার দুঃখের কাহিনীর প্রতি এতো ইনটারেস্ট, ভালো টালো ভালোবাসো নাকি? 
কাঁদতেছি কারণ, পাত্রী দেখতে গিয়ে দেখলাম পাত্রী আমার আরো দুই বছর আগের এক্স |
চোরের মায়ের বড় গলা। যিনি নিজেই হাজারো খুনের দায়ে দেশের ও আন্তর্জাতিক আদালতের আসামী তিনি অন্যকে বলেন খুনি।
মহেশতলা কলেজে দিনেদুপুরে ডাকাতি, এ কেমন অবস্থা এই দেশের?
খেলার মাঠে সব ধরনের খেলাধুলা নিষিদ্ধ। 
তরুণ আলেমদের প্রথম ভোট, আলেম হত্যাকারীদের বিপক্ষে হোক। 
বিশৃঙ্খলা তৈরির জন্য ভাস্কর্যের বিরোধিতা।
শিবসেনার দাবি, কাশ্মীর ইস্যুতে মোদী ব্যর্থ, ভারতের পাশে কেউ নেই।
সারাবছর নকল করেও যখন ফেল করি তখন আমি। 
আন্টি আপনার মেয়ের রেজাল্ট কি হয়েছে? ৫.২৬। কিন্তু কেমনে? কারণ ও তো শুক্রবার ও কলেজে যাইতো। 
লক্ষ লক্ষ মানুষের বিক্ষোভ মিছিল, মোদির দুই গালে, জুতা মারো তালে তালে। 
তোর পাছায় আমি গুলি কইরা দিমু। 
প্রশ্ন দেখার পর ফার্স্টবেঞ্চার। তার যে অবস্থা হয় সেটাই এই ছবিতে দেখতে পাচ্ছেন। 
ছেলেদের বর্তমান চুলের স্টাইল, একদম ঘোড়ার লেজের মত। 
মন্দির ধ্বংস করে স্থাপিত মসজিদ গুলি। 
পারিবারিক কোনো বিষয়ে যখন আমি কোনো মতামত প্রকাশ করি তখন পরিবারের সবাই। 
২৮ অক্টোবর বাংলার রাজনীতিতে এক কলঙ্কজনক অধ্যায়। 
আমার ভোট ইসলাম বিদ্বেষীদের জন্য নয়। 
ধর যদি হঠাৎ সন্ধ্যে তোমার দেখা আমার সঙ্গে। 
আমি, আব্বা বিয়া করুম, তখন আব্বা। 
পড়াতে চাই, টাকা দিতে হবে না। খাওয়ার ব্যবস্থা করলেই হবে।
বন্ধুত্ব ভারতের সাথে শত্রুতার থেকেও অধম। 
মাঝরাতে ক্রাশের ছবি দেখছিলাম। পাশ থেকে কে যেন বললো ওয়াও নাইস চয়েস। 
উত্তাল ঢাবি ক্যাম্পাস, ধর্ষণের শাস্তি মৃত্যুদন্ড চায় ছাত্রলীগ। 
এমপির স্বামী বলে কথা, যতসব বেআইনি কাজকর্ম। 
শিক্ষিত হয়ে লাভ কি, যদি মুখের ভাষা ঠিক না থাকে। 
শীতের সকালে স্কুলের পড়া পড়ছি, এমন সময় কোথেকে জানি একটা ২২-২৩ বছর বয়সী মেয়ে আসল। 
বাংলাদেশের ক্ষমতাসীন দলের বিভিন্ন ব্যক্তির ইসলাম বিরোধী মন্তব্যসমূহ। 
আজকে নাকি এসএসসি পরীক্ষার রেজাল্ট ঘোষণা করা হবে। এই নিয়ে ভাবতে ভাবতে ডিপ্রেশনে চলে যাওয়া আমি। 
বিটিএস ট্রলে বিটিএস এর পক্ষ নিয়ে কথা বলায় ধন্যবাদ জানানো নিব্বি ফ্যানগার্ল। 
লাদাখের কাছে ফের ভারতীয় এলাকা দখল করল চীন।
বাজারে সব দোকান বন্ধ থাকার পর। আমি আপনাদের দেখাবো কিভাবে প্রতিকূল পরিবেশে বিড়ি কিনতে হয়। 
মদসহ বৌদ্ধ ভান্তে আটকের পরেও ছেড়ে দেওয়া হলো কেন? বৌদ্ধ সন্ত্রাসীরা কি আইনের উর্দ্ধে?
কি বুঝলেন? প্রদীপ কুমারকে বাচাতে ভারতীয় হাইকমিশনার রিভা গাঙ্গুলির দৌড়ঝাঁপ। 
শীত যে হঠাৎ করে কখন পড়ে গেল একটুও বুঝতে পারলাম না, পড়ে গেলে কিছু বুঝতে পারো না বলেই তো আজ আমাদের  ৯ ছেলেমেয়ে। 
তাইলে আমরা কি? এই কথা শুনে ডরে আম্মা বাচাও!
বহুদিন পর ভাল-মন্দ খেতে পেয়ে দুইবাটি গরুর মাংস খেয়ে ফেলা আপনি আর পাইলস রোগে আক্রান্ত পশ্চাত দেশ। 
মুক্তিযুদ্ধকালীন ৯ মাসে সেনা শহীদ হন ৫১ জন আর স্বাধীন বাংলায় ২ দিনে সেনা শহীদ হলেন ৫৭ জন, বিভীষণের ভুমিকায় ছিল আওয়ামীলীগ। 
বন্ধু,তুই রেডি করে রাখ আমি রেডি হয়ে আইতাছি। 
যদি তুমি চুপ থাক, তবে তুমি বেশ। যদি তুমি রূখে দাড়াও তবে তোমার চৌদ্দ গুষ্ঠি শেষ। 
পুরো আরবরা কেন পরাজিত? আরবদের ইতিহাস জানতে হবে। 
পিরামিডের সামনে যৌন আবেদনময়ী ছবি তুলে ফটোগ্রাফারসহ গ্রেপ্তার হলেন মিসরীয় মডেল। 
নিকটবর্তী কাফেরদের সাতে লড়াই করো। 
বাংলাদেশে গিয়া কি দেখলা? এখানে একজনের খাওয়া পানি আরেকজন খায় না, কিন্তু একটা বিড়ি ৯ জনে খায়। 
এবার বুজে নিন এই মাগি কেন মাদ্রাসার বিপক্ষে। 
সারাদেশে বিদ্যুৎ বিপর্যয়, ভারতের পা চাটতে গিয়ে আজ এই অবস্থা।
উহারা চাহুক দাসের জীবন, আমরা শহীদি দরজা চাই, নিত্য -মৃত্যু ভীত ওরা, মোরা মৃত্যু কোথায় খুজে বেড়াই।
লাস্ট কবে তোমার প্রিয় মানুষটিকে দেখেছিলে? 
চোখ বেঁধে পায়ে অস্ত্র ঠেকিয়ে গুলি করে পুলিশ। 
সময়টা ২০২১ সাল ১২ টা বেজে ১ মিনিট, বাংলাদেশের উন্নয়নের জোয়ারে ভেসে যাচ্ছি। 
জেনে রাখা ভাল, খালেদা জিয়ার জন্ম হিন্দুর পরিবারে । মাতার নাম লক্ষী রানী,পিতার নাম মুরালী মোহন। 
ইফতার মাহফিল নিষিদ্ধ হবে, আর পূজা স্পন্সর করা হবে।
সাজেকে গিয়ে প্রেমিকাকে কেউ তারা দেখায়, আর কেউ বাড়া  (দোন) দেখায়। 
বাড়ি ফাকা, সবাই ঠাকুর দেখতে বেরিয়ে গেছে। কিছু ঢ্যামনা ছেলেমেয়েদের পূজার দৃশ্য। 
ভাস্কর্য নিয়ে ছাত্রলীগের সভাপতির হুংকার। 
ফেনীর নুসরাত হত্যাকান্ডের ঘটনায় সাবেক ওসি গ্রেফতার। 
সোজা হও,  আরামে দাঁড়াও। এম পি মহোদয় ব্যায়াম করতেছেন। 
ধরে গোসল করানোর জন্য ভাড়া করা পোলাপান, আজ ধরে বালতিতে চুবামু। 
এখন তোর একটা সাহায্য করতে হইবো। 
পুরান পাগলের ভাত নাই, নতুন পাগলের আমদানি।
গহীনে শব্দ। বেশে আসছে প্রতিদিন। 
আপুর নাম কি থানিয়া? হ্যাঁ! কিন্তু আপনি জানলেন কি করে? 
অনেক খোঁজা খুঁজির পর তাকে পাওয়ার পর আমি, খানকির পোলা তোরে আমি খুঁইজা বেড়াইতাছি। 
আপনি কি ভারতীয় পণ্য কিনছেন? আপনার প্রদত্ত টাকা বুলেট হয়ে ফিরে আসছে নিরীহ বাংলাদেশীদের বুকে।
স্যার যখন বলে পিকচার মানে ছবি, তখন ছাত্রের পাল্টা প্রশ্ন তাহলে পিকপাঁচ মানে কি স্যার? 
হাসপাতালের সিসিটিভি ফুটেজ ভাইরাল, আনুশকার বাবা অজ্ঞান, হুইলচেয়ারে আনুশকার লাশ, আনুশকার মায়ের আহাজারি।
আপনার আর দরদ দেখাতে হবে না, বেইমান এর বেইমান।
আমার  তো পরার মতো কোনও জামা-ই নেই। 
তুমি আর একটা কথা বললে আমি মাইন্ড করবো। 
মদ খেলে ৪০ দিন নাপাক থাকে, ডক্টর মাও: কামাল হাসান। 
গরীব মানুষ স্যার, দিনে চাঁদ দেখি। 
আরে এত রাতে ঘুম ছেড়ে মেকাপ করছ কেন? ফোনে ফেস লক দিয়ে লক করছিলাম এখন বিনা মেকাপে লক খুলছে না। 
যখন রাত্র ২ টার সময় আমাকে কেউ ম্যাসেজ দিয়ে বলে এতো রাতে এফবিতে কি করস? আমি, বাল ছিড়ি, এতো বড় বাল। 
সেই গাছনা আমার চাই ই চাই। যেই গাছের সাথে ধাক্কা খেয়ে বাংলা ছবির নায়ক-নায়িকাগুলা স্মৃতিশক্তি হারাইতো। 
নির্বাচনের ব্যাপারে আমাদের কাছ থেকে আমেরিকার শেখার আছে - সিইসি।  মনে হয় গাঁজা খাইছে, গাঁজা খাইলে এইরকম হয় । 
আওয়ামীলীগ ক্ষমতা ছাড়লে শেখ মুজিবকে বঙ্গবন্ধু বলার মত আওয়ামীলীগের কোন নেতা কর্মী দেশে পাওয়া যাবে না। 
ডালিং তুমি কই? তোমার চিন্তায় ঘুম আসতেছে না। 
ছেলেদের ভ্রণ উঠলে বলে, শালা খুব হ্যান্ডেল মারে আর মেয়েদের ভ্রণ উঠলে বলে ত্বকের সমস্যা। 
বাংলাদেশের ইতিহাসে কলঙ্কজনক এক অধ্যায়ের নাম পিলখানা ট্রাজেডি। 
এ বিচারের পুটকি মারি। মানিনা এই চেটের বিচার। 
উড়তে দেখো, খাইতে দেখো। গাইতে দেখো, দেখো না হাততালি শেষে নীরবতা। 
ঘুমই পূরণ হয়না, ন্বপ্ন কি বাল পূরণ হবে। 
একদম ডাবল আল্ট্রা মডার্ন লেটেস্ট মাল। 
স্কুল কলেজ যাতে না খুলে তাই করোনা ভাইরাস কে আরও ১ বছর থাকার ব্যবস্থা করো। 
রাষ্ট্রীয় বাহিনী কর্তৃক বিচার বহির্ভূত হত্যাকান্ড ক্রসফায়ার বন্ধ কর। 
আমি  তোমারে হাঙ্গা করবার চাই। 
আব্বু আমাকে রিক্সা কিনে দিয়েছে দেখে আমি টু আব্বু। দিলে কি কোনো মায়া মহব্বত নাই?
চাচতো ভাইয়ের মুখ থেকে সব শোনার পর আমার আম্মু । 
ডিজিটাল নিয়োগের ফলাফল, ইবি শিক্ষকের আলমারী থেকে বই খাতা নয় মিলল নিজ বিভাগের ছাত্রী। 
১০ বার ঘীমা বল, ওকে বলতেছি। ১০ বার বলতে গিয়ে মাগী হয়ে গেছে। 
মোবাইল যখন বলে আমার জন্য এত বকা খাও তাও আমাকে কেন ভুলোনা? ট্রু লাভ করি তো তাই। 
বৌদ্ধ ধর্মে দাহ প্রক্রিয়া সম্পর্কে কি বলে?
আপনি জাহান্নামে যেতে পারেন। এই তুই কী বললি? সাহস থাকলে আবার বল। 
যখন সে আমার বয়ফ্রেন্ড ছিলো তখন তার অবস্থা এবং যখন সে আমার এক্স তখন তার অবস্থা। 
রিকশাওয়লা ,বন্ধু, অপরিচিত কেউ সবাই মামা। 
বন্ধুকে মোজা দেয়ার পর আমি, হালার পো হালা এক মাস পরই টের পাবি রুম ডেট কত মজা?
বাপের টাকা মেরে নিজেকে খুব শেয়ানা মনে করছোস?
চোখে চোখে কথা বলার পরের দিন। 
টিস্যুর বদলে সিরিজ কাগজ ব্যবহার করার শীর্ষে আছেন চট্টগ্রাম। 
